    코디 걱정 끝-! 단숨에 예뻐지는 슬림핏 배색 원피스♥-   ♥  COMMENT 이건 보자마자 바로 님들께 보여드려야 겠다! 생각한 원피스에요♥ 바쁜 아침이나, 집 앞 데이트룩, 스니커즈나 샌들과도 이지하게 입기 좋은 베이직 니트 원피스 소개해드릴게요 :) 부드러우면서 유연한 니트 패브릭으로 기분 좋은 착용감을 선사드리며, 쫀~득 신축성으로 불편함이 전혀 없어요! 휘뚜루마뚜루~ 즐겨 입기 좋아 단품으로, 때로는 레이어드용으로 자주 손이 가는 데일리 원피스랍니다-♪  ♥ DETAIL TIP 입는 순간 부드럽게 바디를 감싸주는 촉촉한 니트 패브릭의 미니 원피스예요 :) 깔끔한 카라넥에 트임을 더해 여성스러움이 더욱 느껴지구요, 카라넥과 소매단에 배색을 더해주어 밋밋함 없는 은은한 포인트를 더했어요♥ 또한, 바디라인 곡선을 따라 부드럽게 핏되는 슬림핏 디자인으로 S라인 몸매를 완성해주며, 미니-미디 기장으로 롱님들도 부담 없이 착용해보실 수 있답니다  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 총 4가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  *아이보리- 부드럽고 뽀얀 색감의 아이보리 *핑크- 여자들의 로망, 로맨틱 핑크 *스카이블루- 여리여리 청순한 스카이블루 *네이비- 캐주얼하면서도 세련된 네이비  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 75% + POLYESTER 25% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    페미닌함 가득 담은♥ 레이어드 뷔스티에 원피스-    ♥  COMMENT 다양한 스타일링이 가능한 뷔스티에 스타일의 레이어드 원피스예요. 일자로 떨어지는 넉넉한 라인감에, 사이드라인의 리본스트랩으로 허리 둘레 조절이 가능해서 통통한 님들도 충분히 착용하실 수 있어요! 전체적으로 단정한 느낌이라 하객룩, 모임룩, 상견례룩 등으로 격식있는 자리에 제격이구요, 이지한 티셔츠와 함께 데일리룩으로 입기에도 좋답니다 :)   ♥ DETAIL TIP 와이드한 브이넥 디자인이라 이너로 입는 상의에 제한이 없어서 이지하게 스타일링이 가능해요! 핏&플레어 라인감으로 페미닌한 무드가 돋보이구요, 종아리까지 덮는 롱한 기장감으로 레그라인의 군살은 감쪽같이 가려준답니다 :) 뒷중심의 콘솔지퍼로 이지한 착탈의까지 도와드릴게요.  ♥ COLOR TIP 베이지, 스카이블루, 블랙 총 3컬러로 준비했어요.   베이지 은은한 스킨톤의 컬러감이라 페미닌하고 여성스러운 스타일링에 잘 어울려요.  스카이블루 소프트한 파스텔 톤의 하늘색으로 소녀소녀하면서 청순한 느낌에 제격이에요!  블랙 어떤 색과도 잘 어울려서 이너 상의를 고를 때 컬러의 제한이 없어요 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 66반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 은은한 비침이 있는 가벼운 패브릭이라 스킨톤의 이너슬립과 함께 입어주세요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱 플리츠 한다발!♥ 사랑스러운 무드의 퍼프 반팔 롱 원피스-    ♥  COMMENT 너무너무 사랑스러운 플리츠 롱 원피스 소개해 드려요~ 데일리한 무드와 러블리한 무드가 공존하는 아이템으로, 데일리룩, 데이트룩, 하객룩까지 정말 다양하게 활용하기 좋은 원피스 제품이에요. 통기성 좋은 코튼 100% 소재로 제작되었으며, 몸에 감기지 않는 크리스피한 터치감으로 올 여름을 책임지게 될 요 아이템! 한 컬러쯤 소장해 주시길 꼭 바랄게요♥   ♥ DETAIL TIP 로맨틱한 플리츠 디테일을 원피스 전체에 둘러준 아이템이에요. 단정한 라운드넥과 반팔 퍼프 슬리브로 예쁜 직각 숄더 라인을 선사해 드리며, 넉넉한 사이즈와 A 라인으로 떨어지는 롱한 기장감으로, 미운 군살을 가볍게 커버해 드려요. 허리 스트링 내장으로 사이즈 조절이 가능하며, 약간의 요철감이 있는 링클 패브릭으로 제작되어 생활 주름 걱정 없이 입기 좋은 제품이에요. 백라인 콘솔지퍼로 깔끔하고 이지한 오픈클로징 까지 도와드린답니다♥  ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 베이지, 아이보리, 퍼플   총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪  *베이지 - S/S 무드의 라이트한 톤으로 여름 시즌 가장 데일리하게 입기 좋은 컬러에요.  *아이보리 - 청량감이 느껴지는 퓨어한 아이보리에요. 컬러 포인트 아이템과 믹스하기 좋은 컬러랍니다:)  *퍼플 - 픽! 하나만으로 시선을 사로잡는 비비드한 포인트 컬러에요. 아이보리 아이템과 찰떡 궁합이랍니다♡ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    일상도 특별하게♥ 페미닌한 플리츠배색의 롱 플레어원피스-    ♥  COMMENT 촉촉하고 쫀쫀한 원단으로 더운 여름에도 불편함없이 편~하게 착용되는 원피스예요 :) 밑단 라인 플리츠 배색디테일로 유니크하면서도 우아한 무드 UP! 일상 속 데일리룩, 모임룩, 하객룩까지  매치하시는 악세사리에 따라 느낌이 확 바뀌는 아이템으로 꼭 소장하시길 바랄게요~♪  *소재가 시원하고 얇게 나온 제품으로 비침 살짝 있으니 UN191 같은 이너슬립과 함께 코디 하시는걸 추천드려요 :)   ♥ DETAIL TIP 페미닌한 무드가 느껴지는 롱~한 기장감의 원피스♥ 밑단라인 플리츠 주름 배색 포인트로 걸음걸음마다 로맨틱함을 더해드리구요, 허리라인에 스트링 디테일로 사이즈에 맞게 조절이 가능하여 내 몸에 맞춘 듯, 슬림한 허리라인과 A라인으로 떨어지는 플레어 라인으로 확실한 체형커버까지 톡톡히 도와드린답니다 :D 롱 원피스의 특유의 로맨틱함을 좋아하시는 님들! 요 아이 주목해주세요~♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44~66반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 92% + SPAN 8% 플리츠배색 : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    안입은듯 편하게!♥ 꾸안꾸 무드의 플레어 나시 원피스-    ♥  COMMENT 핫썸머 시즌 필수 아이템! 안입은듯 편안한 착용감을 선사할 골지 니트 나시 원피스 소개해 드려요~ 편안한 나들이룩, 데일리룩, 데이트룩 외에도 마실룩, 산책룩, 여행룩, 바캉스룩, 공항패션까지! 어떻게 스타일링 하느냐에 따라 그 무드가 바뀌는 팔색조 매력의 제품이라 얼른 보여드리고 싶었어요. 베이직한 컬러와 취향에 따라 골라 입기좋은 포인트 컬러 구성으로 알차게 준비 되었으니, 한컬러 이상 소장해 주시길 꼭 바랄게요♥   ♥ DETAIL TIP 나시 원피스 입문 님들! 모두모두 요 원피스를 주목해 주세요~ 도톰한 스트랩으로 노출 부담을 덜어드렸으며, 감기지 않는 밑단 플레어 라인으로 바디라인 군살이 예쁘게 커버되는 부담제로! 걱정제로! 원피스에요♪ 167cm  모델 기준 종아리 아래까지 내려오는 맥시한 기장으로 완벽한 비율을 선사해 드리며, 여성스러운 넥라인을 돋보여드리는 스퀘어넥 라인으로 주얼리 아이템과 함께하시면 더욱 페미닌한 룩이 완성될 거에요♥   ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 베이지, 아이보리 스카이블루, 블랙 총4가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *베이지 - 바디라인을 더욱 매력적으로 돋보여드리는 스킨톤의 컬러에요.  *아이보리 - 맑고 퓨어한 컬러로 어떤 아이템과도 찰떡 궁합이에요:)  *스카이블루 - 청량한 바다같은 컬러로 썸머 시즌 포인트 컬러로 강추드려요!  *블랙 - 가장 손이 자주갈 기본 컬러에요 아직 나시 원피스가 없으시다면 입문 님들께 먼저 추천드릴게요   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다.  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱한 레이스 격식룩♥ 엘레강스한 무드를 가득 담은 브랜드 퀄리티 레이스 원피스-   ♥  COMMENT 유명 레이블 디자인의 엘레강스한 레이스 원피스를 소개해드릴게요. 로맨틱한 디테일만 모아 완성된 제품으로 맞춤 드레스처럼 딱맞는 슬림 S라인을 연출해드려요. 트랜디한 시스루 소매로 여름에도 시원하고 여리하게 입어보실수 있답니다. 사랑스러운 핑크, 클래식한 네이비, 시원한 스카이블루, 여리청순감성 아이보리 모두 사심가득 추천드릴게요♥    ♥ DETAIL TIP 쫀쫀한 신축성의 레이스 패브릭으로 제작되어 편안하게 입으실 수 있구요. 플라워 레이스 트리밍 카라와 진주 타이 장식이 격식 있는 로맨틱룩을 연출해드리며 라인을 고려한 입체패턴으로, 잘록한 퍼펙트 바디를 선사해드려요. 후면 콘솔지퍼로 깔끔한 오픈클로징 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~정77 까지 추천드려요.      키161cm, 44반 사이즈로 S사이즈를 착용했답니다♡   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : NYLON 63% + COTTON 37% 두께 : 중간 , 비침 : 중간  신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기사용불가    
    점프수트인듯?! 프릴나시블라우스와 밴딩팬츠 세트 투피스-   ♥  COMMENT 점프수트라고 생각하시는 님들 많으실 텐데요! 점프수트의 단점을 보완한!! 투피스 세트 제품이에요:) 입고벗기 불편한 점프수트 에서- 따로도 같이도 다양하게 활용할 수 있는 세트템 이랍니다♥ 다가올 여름휴가!  헤어악세사리 반다나아이템과 함께 매치해 휴양룩으로 입어주세요   ♥ DETAIL TIP 바스트 라인의 러블리한 프릴 디테일로 은근하게 글램한라인으로 연출해주며, 찰랑한 패브릭으로 한 여름에 입기에도 시원함 가득한 제품이랍니다! 팬츠 또한 넓은통라인의 밴딩팬츠라인으로 편안함 가득가득♡♥ 언능 겟 해주세요!  얇은패브릭으로 제작되어 실루엣이 살짝 도드라 질 수 있는 제품이에요! 무봉제라인의 이너웨어 팬티 UN171와 함께 착용하시면 불편함 없이 편안하실 꺼에요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  *허벅지단면 26cm 밑위25.5cm  밑단단면24.5cm 추가 상세사이즈랍니다:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꽃바람처럼 하늘하늘♥ 여리핏 완성시켜주는 쉬폰 플라워 원피스-   ♥  COMMENT 입자마자 봄 느낌 물씬~ 풍기는 플라워 패턴의 원피스를 소개해드릴게요 :) 수채화처럼 곱게 물든 색감...♥ 과한 물나염이 아닌, 서정적인 톤으로 분위기있는 감성룩을 완성해드리구요, 은은하 펄사가 가미되어 움직일때마다 후광주의, 반사판 효과까지 톡톡히 더해드려요. 또한, 왼쪽 사이드 맵시있는 실루엣을 연출해줄 언발 셔링 장식과 밑단 프릴을 더해 살랑살랑~ 완벽한 실루엣까지 완성-♪ 봄맞이 퍼펙트한 원피스 찾고 계셨다면 픽, 요 원피스 강력 추천해드릴게요!  ♥ DETAIL TIP 부드러운 요루쉬폰 소재를 사용하여 여리여리한 본연의 핏과 요루가공으로 생활 주름이가도 티가 나지 않아요! 랩디자인은 정돈된 핏을 잡기 어려운데 페이크 랩 디자인으로, 바스트라인  벌어짐 걱정없이 편하게 즐기실 수 있구요, 사이드라인에 셔링 장식을 듬뿍 잡아주어 올록볼록한 바디라인 군살의 도드라짐까지 완벽하게 커버해드린답니다♥ 오픈클로징은 백라인 콘솔지퍼 디테일로  도와드리며 바디부분 안감을 덧대어 비침 걱정없이 편하게 즐기실 수 있어요 :) 웨딩게스트룩, 봄나들이룩, 데이트룩 등 사진만 찍으면 인생컷 건지는 로맨틱한 원피스로 꼭 소장해보세요 *_*   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   ★링클 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    야들야들한 소재감으로 쿨~~한 착용감을 선사해드릴 뷔스티에 점프슈트♡-   ♥  COMMENT 베이직한 이너 티셔츠와 입기 좋은 데일리 아이템을 소개해드릴게요~ 깔끔한 와이드핏과 하이웨이스트 기장으로 다리가 길~어 보이는 점프슈트랍니다. 썸머시즌, 캐주얼한 무드를 선사해드려요:)   ♥ DETAIL TIP 부드럽게 찰랑이는 와이드핏 디자인으로 제작되어 편안함은 물론, 하체단점 커버까지 도와드린답니다. 사이드 포켓 디테일로 실용적이게 제작되었으며, 웨스트 밴딩 디자인으로 사이즈에 구애 없이 안정감있게 매치해보실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얆음 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    편안함 한가득♥ 데일리한 무드의 밴딩 플레어 롱 원피스-    ♥  COMMENT 부드럽고 통기성 좋은 코튼 혼방 소재로 편안한 착용감을 선사해 드리는 원피스 아이템이에요~ 코디하기 귀찮을 때, 간단하지만 예쁘게 입고 싶을 때 꼭 필요한 데일리 원피스로, 동네 마실룩, 데일리룩, 산책룩, 한강룩 등 정말 다양하게 활용할 수 있는 아이템이에요. 가벼운 두께감과 반팔 기장으로 한여름까지도 오래오래 입기 좋은 요 원피스 제품, 꼭 한 컬러쯤 소장해 주시길 바래요♥  ♥ DETAIL TIP 플레어 라인으로 넓게 떨어지는 롱한 기장감으로 올록볼록한 바디 군살을 감쪽같이 커버해 드리는 아이템이랍니다:) 깔끔한 오픈 카라넥 디자인으로 제작되었으며, 소매와 카라 배색으로 더욱 멋스럽게 완성했어요. 허리라인 쫀쫀한 밴딩이 들어간 디자인으로 늘씬한 허리 라인을 선사해 드리며, 별도의 오픈클로징 없이 이지하게 탈착용이 가능한 아이템이랍니다♥  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 베이지, 핑크, 네이비 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *베이지 - 여성스러운 라이트 베이지 컬러 *핑크 - 화사한 데일리 포인트 핑크컬러 *네이비 - 픽! 배색 포인트가 돋보이는 데일리로 입기 좋은 다크한 네이비 컬러   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT   청순한 소녀 감성을 담아낸 플레어 캉캉 원피스 :-)  흔한 플라워 쉬폰 원피스만 소장하고 계신다면, 여리여리한 레오파드 원피스는 어떠세요?   레오파드 패턴은 조금 호불호가 있지만,,  이번에 준비한 요 원피스는 가까이서 보지 않으면 레오파드 인가? 싶을 정도로 스무스한 패턴이에요!   흐릿한 레오파드 나염과 하늘하늘한 쉬폰 소재가 만나 여리여리 & 청순한 무드로 완성했어요-  은은한 비침이 있는 쉬폰 패브릭이지만, 몸판에는 안감을 덧대주어 비침 걱정없이 편안히 입어보실 수 있어요.  시스루 느낌의 가벼운 착용감으로 지금부터 초여름까지 웨어러블하게 즐기기 좋답니다~  키가 작아도, 커도 편안하게 입으실 수 있도록 적당하고 예쁜 기장으로 제작했기 때문에 신장에 구애 없이 모두 잘 어울리실 거예요-   추운 겨울에는 따뜻하게 폴라티와 레이어드하여 포근한 겨울 아우터 속에 함께 :)봄, 여름, 가을에는 단독 착용 또는 가디건과 코디해주세요♥     ♥ DETAIL & COLOR   루즈한 A라인 실루엣으로 귀엽고 아방하게 제작한 미니원피스:)  3단 캉캉 라인의 셔링 디테일로 바디라인을 불편하게 조이지 않고 하늘하늘하게 떨어져 자연스러운 체형 커버를 도와드려요!  슬림한 허리 스트랩이 세트로 구성되어 스트랩과 함께 핏을 살짝 조여 여성스러운 느낌으로, 스트랩 없이 내츄럴한 러블리 핏으로, 스타일에 따라 다양하게 연출해볼 수 있답니다-  어깨 라인의 잔잔한셔링 디테일과 손목 라인에 러블리한 밴딩 마감이 포인트가 되어 이런 섬세한 디테일들이 정말 여성스럽다구요*_*♥   #Beige 여리여리한 소프트 베이지 너무 노랗거나 칙칙하지 않고 크리미한 톤으로  누구에게나 부드럽게 잘 어울리는 컬러예요 :) 계절을 가리지 않고 화사하게 입을 수 있어서 좋아요♪  #Pink 잔잔하게 어우러지는 스무스 핑크 하늘하늘한 쉬폰 소재와 차분한 핑크 색감이 만나 사랑스럽고 러블리한 느낌으로 입어볼 수 있는 잔잔한 포인트 컬러랍니다 :~)  #Green 얼굴이 밝아보이는 밀키한 그린 부드러운 청록 빛이 매력적인 그린 컬러. 그린 빛이 진하지 않아서 화사한 봄 햇살과 은은하게 잘 어울릴 거예요♥     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~슬림77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Beige, Pink 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드려요.     ■ FABRIC : POLYESTER 100%     
    단정하고 깔끔한 무드의 테일러드 카라와 클래식 더블 버튼 장식의 A라인 미디 랩 원피스-   ♥ COMMENT 로맨틱룩, 데이트룩은 물론 하객룩, 세미오피스룩까지 모두 OK!! 어떠한 모임에도 베이직하게 입기 좋은 데일리 원피스 소개해드릴게요 ♡ 깔끔하고 고급스러운 디자인으로 유행을 타지 않아 오랫동안 소장하며 매년마다 꺼내입기 좋은 제품이에요:) 가벼운 패브릭에 5부 소매로 여름 내내 함께 하실 수 있답니다- ♥DETAIL TIP 샤프한 V라인의 테일러드 카라넥으로 단정하고 지적인 무드를 선사하며, 슬림한 허리라인 아래 더블 버튼으로 오픈클로징과 함께 클래식한 이미지를 더해주도록 제작되었어요.  랩 디테일 안쪽에 한번 더 버튼으로 튼튼하게 이중 클로징 되며 무릎 위까지 내려오는 부담 없는 미디 기장으로 단아함은 물론 예쁜 로맨틱함까지 연출해드린답니다:) 아주 얇고 작은 패드를 넣어 세련된 숄더라인까지 완성해드려요.   ♥SIZE TIP S, M, L 사이즈     키 168cm, 슬림55 바디로 S사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, 퀄리티 유지를 위해 ONLY 드라이클리닝을 권장합니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT   바쁜 아침이나, 잠깐 집 앞에 나갈 때, 스니커즈나 샌들과 휘뚜루하게 입기 좋은 베이직 버튼 카라 니트원피스 ♪  보들보들 유연한 니트 패브릭으로 소프트하게 제작되어 피부가 예민한 분들도 편안히 입어보실 수 있는 니트 원피스예요.  여름 니트는 맨 살에 닿기 때문에 특히 더 부드럽고 겨울 니트처럼 포근하게 감싸 주기보다는 피부에 달라붙지 않으면서 니트 짜임 사이사이로 공기가 통해 보다 쾌적하게 착용 가능하답니다!   여유로운 신축성 덕분에 몸 선에 맞춰 자연스럽게 피팅되어 장시간 동안 앉아있는 분이나, 하루종일 불편함 없이 편안히 착용될 거예요!          ♥ DETAIL & COLOR   단품으로 입어도 충분한 분위기가 느껴지는 심플한 버튼 카라넥 포인트 *_*   카라 네크라인도 너무 쪼이거나 답답하지 않고 여유로워서 편안하게 즐기기 좋을 뿐 아니라,   버튼을 두세 개 오픈해도 쇄골 라인만 살짝 보여주는 안정적인 파임으로 내려와 내추럴한 브이넥으로 연출해도 참 예쁘답니다 *0*   굵게 짜여진 시보리없이 밑단까지 플랫한 짜임으로 내려오는 디자인이라서 실루엣을 더욱 깔끔하게 정돈해주는 느낌이 들었어요 :)   라인이 타이트하게 떨어지지 않고 여유있는 일자로 깔끔하게 내려오며,  미니-미디 사이의 가장 안정적인 기장감으로 신장에 구애없이 다함께 즐기기 좋아요!.!   야상 점퍼나 자켓, 트렌치코트 등 함께 코디하는 아우터에 따라 다양한 스타일로 입어보실 수 있는 기본 아이템♡     #SkyBlue 물 빠진 듯 낭낭한 스카이블루 블루 빛이 스무스하게 느껴져서 단독으로 입어도 부담스럽지 않은 색감이에요- 요기에 베이지 컬러 트렌치코트와 함께 세련된 스타일을 연출해보세요♩   #LightBeige 버터링 쿠키처럼 부드러운 라이트베이지 밝은 컬러, 어두운 컬러 등 함께 매치하는 아우터 색감의 구애없이 어느 아이템과도 잘 어우러지는 기본 중의 기본인 라이트베이지:-)   #Pink 기분이 좋아지는 딸기우유처럼 달달한 핑크 단독으로 입었을 때 더욱 상콤한 느낌♥_♥ 여름에 흰 색 쪼리나 샌들과 함께 코디하면 더욱 산뜻하게 입어질 거예요!   #Black 멋스러운 꾸안꾸 느낌의 블랙 다른 컬러들보다 2배는 더 슬림해보이는 블랙- 레이어드 이너로 입기 좋은 슬림 핏이라서 베스트, 니트, 가디건 등 다양한 아이템과 웨어러블하게 활용해볼 수 있답니다~     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~슬림66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   SkyBlue 컬러를 착용한  키 161cm, 마른44 바디랍니다.     * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고 물세탁을 하실 경우에는 30도 이하 미온수에 울세제로 조물조물, 단독 손세탁을 권장드려요.     ■ FABRIC : ACRYL 100%     
    초 여름까지 예쁘게 입자♥ 스트랩 포인트 데님 셔츠와 플라워 패턴 A라인 나시 원피스 세트-   ♥  COMMENT 합리적인 가격으로 예쁜 세트 코디를 완성 해주는 데님 셔츠와 플라워 패턴 나시 원피스 세트를 소개해드려요♡ 따로 또 같이 입기좋은 활용만점에 예쁘기까지한 아이템이랍니다! 세트 연출로는  모델 처럼 스니커즈에 다양한 아이템들과 키치한 무드로, 단벌 연출로는 데님 셔츠를 아우터처럼 나시와 반바지에 툭 걸쳐주시면 여름 마실룩을 완성하실 수 있구요, 플라워 원피스와 얇은 가디건으로 러블리한 데이트룩으로도 다양하게 연출이 가능하시답니다!   ♥ DETAIL TIP 데님 셔츠는 크롭한 기장감에 밑단을 스트랩으로 길게 늘어트린 디자인으로 제작되어 한번 툭- 묶어주시면 트렌디 하면서도  포인트가 톡톡히 된답니다! 원피스는 A라인으로 부드럽게 떨어지는 너무 짧지 않은 미니 기장감으로 발랄한 무드로 입기 좋아요.  길이 조절 가능한 어깨 스트랩으로 체형에 알맞게 착용이 가능하며, 허리부분 밴딩으로 허리라인을 잘록하게 한번 더 잡아 주었답니다! 비침방지용 부드러운 안감 트리밍으로 내구성과 착용감까지 모두 갖춘 요 세트 아이템 다가올 뉴시즌 잇템으로 강력 추천 드릴게요♡  ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 같은 컬러의 데님 셔츠와 소녀스러운 무드의 스카이블루 컬러의 원피스와 키치한 무드의 핑크 컬러   두가지 준비해 보았어요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.      키 157cm, 44 바디 랍니다.  MATERIAL (혼용률) : 셔츠 - COTTON 100%  원피스 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    망설일 이유가 없어요~ 스페셜이란 이런것! 가격 메리트부터 다채로운 활용도까지♥ 슬리브리스 나시 + 와이드 팬츠 세트-    ♥  COMMENT 님들~ 이제 슬슬 여름 준비 하셔야죵?♡ 부드럽게 찰랑거리는 소재와 베이직한 컬러구성 데일리한 디자인으로 핫한 썸머시즌 COOL 하게 보내게 해드릴 가성비갑★ 데일리 투피스 아이템을 데려왔어요~♡ 어디에 매치해도 완벽한 코디를 도와줄 5가지 데일리 컬러구성으로 준비되었으니, 취향에따라 2~3가지 초이스해 주셔도 좋아요! (는 블랙 소장ㅎㅎ♡  핑크 소장했어요!) 놓치지 말고 지금 바로 만나보세요♡  ♥ DETAIL TIP 가볍게 입고 벗기 간편한 V넥 디자인의 슬리브리스 나시 아이템의 경우, 군더더기없는 베이직 디자인으로 이너웨어로도 활용해 보실 수 있는 제품이에요. 와이드 팬츠의 경우, 뒷밴딩으로 제작되어 자신의 허리사이즈에 알맞게 피팅이 가능하며, 앞 핀턱디자인을 살짝 주어, 한층 더 날씬해 보이는 효과를 주었어요~ 움직일때마다 찰랑찰랑~~ 바람까지 송송 통하는 와이드핏으로 편안함과 기능성까지 모두 잡았답니다!★ 세트로 매치하거나, 각각 단독으로 다양한 아이템들과 매치하여 여름 코디 완성하여 보세요:)♥    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩(팬츠) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 다림질금지 세탁건조기 사용불가     
    [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT    자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡   지난 가을 시즌에 처음 선보여드린 이후 꾸준하게 사랑받았던 op10143 모니카원피스의 S/S시즌 버전으로 준비해왔답니다♪   실제로 입었을 때 너무 예뻐서 도 소장하고 있는 원피스예요:)   여리여리하고 드레시해보이면서도 깔끔하고 단정한 인상을 주는 실루엣으로   오피스룩, 하객룩, 데이트룩, 주말룩, 행사룩 등 어디든 활용이 가능한 베스트 아이템인거 아시죠?*.*   구김이 많이 생기지 않고 가벼우며 차르르하게 떨어지는 패브릭을 사용해  여성스럽고 살랑한 무드가 느껴진답니다-   굉장히 길어 보이는 롱 기장으로 키가 작으신 분들은 자칫 나에겐 잘 안 맞겠지.. 하고 생각하실 수도 있지만   스무레의 뮤즈들이 160cm 초반대의 신장으로 정말 예쁘게 소화했다는 점을 눈여겨 봐주세요!   키가 작아도, 커도 예쁘게 입으실 수 있도록 여러 부분을 감안해서 결정한 기장감이기 때문에 신장에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-    블라우스, 슬림핏 니트웨어, 베이직티셔츠 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥     ♥ DETAIL & COLOR    여유있게 흐르는 일자핏 느낌에 허리 스트랩을 추가하여,   자연스러운 일자-세미 A라인 실루엣으로 연출되는 느낌이 정말 예쁜 뷔스티에 원피스예요.   ※고객님들의 후기를 참고하여 모니카원피스 처음 출시 스펙보다 가슴라인 부분을 살짝 수정하여 암홀라인이 많이 들뜨지 않도록 개선하였어요:D   깔끔한 스퀘어넥 스타일에 가늘게 매치한 어깨 스트랩은   착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었답니다.   허리스트랩을 원하는 핏으로, 체형에 맞게 리본을 묶어 주시면 허리 부분이 쏙- 들어가 잘록해지면서 정말 페미닌한 룩이 완성되는데    무심하고 편안하게 툭 입었지만 남들이 보기엔 너무 수수하게 예쁘고 청순해 보이는 꾸안꾸 느낌이 무엇인지 알게 되실 거예요:)♥     #Beige 흔하지 않은 소프트톤의 밀키한 베이지 웜톤, 쿨톤 가리지 않고 정말 완벽하게 예쁨 가득한 페미닌 데일리룩으로 입기 좋은 컬러. 텁텁하거나 칙칙하지 않고 부드러운 톤으로 밀키하게 완성된 베이지라 여리여리한 청순룩을 완성시켜드릴 거예요. 하객룩, 데이트룩으로 최고♥   #Black 우아함 단정함 페미닌함 모두 담은 블랙 스타일링에 따라 정말 어떤 자리에서도 어울리는 마법의 룩을 탄생시키는 베스트 블랙 컬러! 활용도가 정말 높을 뿐더러, 군살을 커버해주고 날씬해보이는 슬리밍 효과가 뛰어나답니다:) 평일, 주말에 각각 다른 무드로 코디해서 입어보세요-     ♥ SIZE, FIT & CARE  44~슬림66 사이즈까지 입기 좋은 Free 글램66~77 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   Beige 컬러를 착용한    키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 물세탁시 25도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)   ■ FABRIC : POLYESTER 95% + SPAN 5%     
    매일 입어주세요♥ 꾸안꾸 무드로 입기 좋은 랩디자인 롱 점프수트-   ♥  COMMENT 스타일과 편안함 어느 하나 놓칠수 없는 님들 모두 모여주세요 *_* 코디 걱정 없이 예쁘게 입을 수 있는 꾸안꾸 점프수트 소개해드릴게요 :) 찰랑찰랑- 부드러운 터치감으로 완성되어 기분 좋은 착용감을 선사해드리구요, S/S 시즌 내내 입게 될 매력템이에요♥ 동네 마실룩, 산책룩, 공항룩, 여행룩, 데일리룩까지 다양하게 즐겨보세요-  ♥ DETAIL TIP 이것저것 피곤하게 맞춰볼 필요 없이 요 아이템 하나면 코디 완성♥ 이지하게 즐기기 좋은 점프수트예요 :) 랩 디자인으로 여성스러운 무드가 느껴지며, 쫀쫀한 허리밴딩에 스트랩까지 더해져 잘록한 허리 라인을 연출해드려요. 또한, 와이드하게 떨어지는 팬츠 핏감으로 하체라인 군살을 완벽하게 커버해드리구요, 숄더라인 얇은 패드가 더해져 예쁜 직각 어깨를 완성해드린답니다-!  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 총 3가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  *베이지- 하나만으로도 예뻐보이는 베이지 *그레이- 휘뚜루마뚜루 데일리룩 그레이 *블랙- 심플하게 실루엣을 강조해주는 블랙  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ★ONLY ATTRANGS★ 로맨틱하고 우아한 무드의 러블리 진주 콩단추 포인트 스모크밴딩 쉬폰 롱원피스-    ♥  COMMENT 공주님처럼 사랑스러운 op7272가 또 다른 디자인으로 찾아왔어요:) 랑스에서만 만나보실 수 있는 단독 진행 상품으로 선보이는 원피스! 상체 뒷판을 제외하고는 안감이 있어 비침 걱정을 덜어드리는 것과 동시에 시원한 쾌적함까지 느낄 수 있답니다:) 라이트한 쉬폰 소재로 제작되었으니, 심플한 스킨&블랙 언더웨어와 입어주세요.  ♥ DETAIL TIP V넥 디자인이 쇄골라인을 한층 가녀리게 표현해주며 은은한 광택감의 진주볼 버튼으로 포인트를 더해주었어요. 버튼은 오픈클로징 하지 않아도 탈착용이 가능한 장식이니 참고해주세요:) 짱짱한 와이드 허리 스모크 밴딩이 슬림한 라인을 잡아주며 적당한 롱기장으로 신장에 구애없이 누구에게나 어울린답니다- 안감이 무릎 위 미니 기장으로 제작되어 키가 작아도 답답해 보이지 않고 예뻐요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167CM, 슬림55 랍니다♪  44~66사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★쉬폰 패브릭과 버튼 손상 방지를 위해 세탁 시 드라이 크리닝을 또는 중성세제에 단독손세탁 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음(부분안감) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    향기로운 플라워♥ 청순한 요루쉬폰의 7부 머메이드 원피스-    ♥  COMMENT 입자마자 꽃향기 물씬~ 페미닌한 무드의 플라워 원피스에요:) 수채화로 물들인 것 같은 소프트한 패턴으로 더욱 분위기 있게 완성된 원피스 아이템이며, 7부 소매 기장의 하늘하늘한 소재로 제작되어 지금부터 한여름 까지 입기 좋답니다. 여성스럽게 넥라인이 드러나는 하트넥으로 네크리스, 이어링 등 쥬얼리 아이템과 함께 더욱 화려하고 여성스러운 스타일로 예쁘게 즐겨주시길 바래요♥  ♥ DETAIL TIP 부드러운 요루 쉬폰으로 여리여리한 무드는 물론이고, 생활주름에도 티없이 예쁜 제품이에요. 바디라인이 가장 여성스럽게 연출되는 머메이드 라인으로 제작되어 하늘하늘한 실루엣을 연출해 드린답니다:) 허리라인 제원단 스트랩이 부착된 디자인으로 약간의 사이즈 조절과 예쁜 핏 연출이 가능하며, 딱 적당히 예쁜 미디롱 기장의 아이템으로 아담 부터 롱 까지 빠짐없이 예쁜 기장으로 입기 좋은 요 제품, S/S시즌 신상 플라워 원피스로 꼭 추천드리고 싶어요!♥.♥    ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 아이보리, 핑크 총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다♪  *아이보리 모델과 같이 패턴에 사용된 핑크, 그린 컬러의 아이템과 톤온톤 매치하여, 보다 화사한 포인트룩으로 착용하시는걸 추천 드리고 싶은 컬러에요:)   *핑크 채도 높은 라이트 핑크 컬러로 하나만으로 포인트 되는 컬러에요. 블링블링한 쥬얼리 아이템과 함께 더욱 페미닌한 무드로 즐겨주세요   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: )  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    캐주얼도 가능! 여성스러움도 가능♥ 셔츠 카라 원피스-   ♥  COMMENT 어떤 슈즈와 매치하느냐에 따라 다양한 무드로 연출할 수 있는 원피스예요. 단정하면서도 셔링 디테일로 스타일리쉬하게 즐길 수 있답니다.   ★기장 추가 버전은, 랑스에서 단독으로 진행합니다 혹시 다른곳에서 판매하는것을 발견하시면 즉시 신고 부탁드립니다:)  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 셔츠 카라 디자인과 스커트 언반 셔링 디테일로 완성된 원피스 제품이에요~ 스판 혼방 패브릭으로 착용감이 편안하고 안감이 라이닝 되어 안정감 있게 착용할 수 있어요.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 슬림66~정66 까지 추천드려요.     키 163cm, 44 바디로  S 사이즈를 착용하였어요~♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  ★아이보리 컬러의 경우, 밝은 컬러 특성상 비침이 있어 비침이 덜 한, 비침방지 안감을 사용해 퀄리티를 더해주었어요 :) MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 35% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    픽 셀럽룩★ 스페셜한 플라워 패턴의 밴딩 벨트 세트 플레어 캉캉 원피스-    ♥  COMMENT 백화점 명품관에서만 만나 볼 수 있을 것 같은 고급스러운 플레어 캉캉 원피스에요. 모델이 착용한 레이스업 부츠 또는 스니커즈, 트렌디한 뮬 과 같이 스타일리쉬한 아이템들과 찰떡 소화 가능한 셀럽스타일 제품이며, 허리 사이즈가 따로 없이 아방한 핏으로 제작되어 사이즈 구애 없이 편안하게 착용 가능합니다. 흔하지 않은 작품같은 플라워 패턴으로 소장가치가 높은 제품이니, 꼭 초이스 해주시길 바래요♥  ♥ DETAIL TIP 흔하지 않은 감각적인 플라워 패턴으로 님들의 시선을 사로잡을 요 아이템! 깔끔한 라운드넥 라인으로 제작되었으며, 쫀득한 밴딩이 내장된 금장 벨트 세트 구성으로 어떤 체형도 내몸에 딱 맞는 핏 조절이 가능해요. 블링한 금장 장식으로 더욱 멋스러운 아이템이며, 소매 밴딩 마감으로 안정적인 착용감을 선사해드립니다. 너무 짧지 않은 기장감으로 아담 님 부터 롱 님까지 모두에게 예쁜 핏을 선사해드려요. 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능하며, 딱 지금부터 입기 좋은 가벼운 두께감의 패브릭으로 완성되었으니, 얼른 만나 보시길 추천드려요♪  *벨트의 경우 보다 좁은 목의 금장을 반대쪽 금장 안으로 끼워 크로스 하여 고정하는 방식으로 제작되었답니다:)   *컬러의 경우 화사한 스카이블루와 톤온톤 네이비 플라워 패턴의 멋스러운 블루 원컬러 구성으로 준비 되었답니다:)   ♥ SIZE TIP  Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
   ﻿     매 주 손이 가는 아이템~ 편안하게 입기 좋은 일자핏의 레이스 반팔 미니 원피스-   ♥  COMMENT 이렇게 깔끔하고 예쁜 디자인♡ 퀄리티 좋은 국산 원단, 내수작업임에도 완전 착한 가격으로 선보여드려요! 레이스원피스라면 왠지 굉장히 꾸미는 날 입어야 할 것 같지만, 이 원피스는 너무 편안하고 시원해서 평소에도 부담 없이 자주 입게 될 아이템으로 꼭 추천드리고 싶어요:) 청자켓, 라이더자켓, 가디건 등등 다양한 아우터와 함께 해도 예쁘답니다.   ♥ DETAIL TIP 심플한 라운드넥 디자인에 여유있게 떨어지는 일자핏 라인으로 불편함 없이 누구나 예쁘게 입기 좋아요. 입체감있게 러블리한 실루엣을 완성하며, 소매와 밑단의 물결 라인 디테일이 귀여운 무드를 연출해드려요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-슬림66 사이즈까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   *섬세한 레이스 손상 방지를 위해  단독손세탁 또는 드라이클리닝해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    따로 또 같이♪ S/S 시즌 내내 활용도 높은 티셔츠 & 점프 수트 TWO PIECE SET-    ♥  COMMENT S/S 시즌 아이템 중 단언컨데 가장 가성비 좋은 투피스 세트 소개해드릴게요! 쫀득 탱글한 기본 무지 티셔츠와 슬리브리스 점프수트 구성의 데일리 레이어드 꿀템인데요, 두 제품 모두 깔끔하고 베이직한 디자인이라 세트로도, 단품으로도 착용할 수 있답니다 :) 다가오는 여름, 코디가 걱정되신다면 놓치지말고 꼭 겟해주세요♪   ♥ DETAIL TIP 티셔츠는 깔끔한 라운드넥 디자인에 노란빛이 섞이지 않은 깨끗한 아이보리 컬러로 어디에나 매치하기 좋구요, 쫀득하고 말랑한 터치감으로 기분좋은 착용감까지 선사해드려요 :) 찰랑찰랑~ 유연한 패브릭의 점프수트는 차가운 촉감이라 한여름에도 시원하구요! 레그라인에 감김없이 넉넉하게 떨어지는 와이드 핏이라 군살부각이 없어 데일리로 편하게 입기 좋답니다. 허리부분의 스트링으로 원하는 실루엣을 연출하실 수 있어 더더욱 추천드릴게요♡  ♥ COLOR TIP 베이직하면서도 트렌디한 무드가 느껴지는 아이보리+블랙의 단일컬러예요. 어떤 상, 하의와도 손쉬운 매치를 자랑한답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : 혼용률문의중 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(티셔츠-중간) 신축 : 없음(티셔츠-중간) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥HIGH QAULITY♥ 트위드 배색으로 완성된 A라인 미니 원피스-   ♥  COMMENT 가장 예뻐 보이고 싶은 날, 제일 먼저 생각 날 원피스예요 :) 깔끔한 듯, 여성스러운 디자인에 은은한 트위드 배색이 더해져 로맨틱한 무드를 한가득 선사해드려요- 화려하진 않지만 여성스러운 페미닌룩을 선호하신다면 모두 집중!♥ 요 제품은 실물이 정말 예뻐 직접 착용해보시길 추천드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 너무 핏되지 않으면서도 라인감이 살아있는 A라인 실루엣으로 군살 부각 없는 실루엣을 연출해드리며, 무릎 위로 올라오는 미니 기장감으로 가장 이상적인 비율을 완성해드려요 :) 목선 라인이 돋보이는 스퀘어넥 아래로 퀄리티 높은 트위드 배색을 더했구요, 영롱히 빛나는 은장 버튼으로 심쿵-♥ 이렇게 고급스러운 원피스 하나 소장하시면 하객룩, 데이트룩, 격식룩, 모임룩 모두 한번에 해결하실 수 있을거에요!  ♥ COLOR TIP *컬러의 경우, 크림, 네이비 총 2가지 컬러로 구성되어 있답니다 :)  #크림 화사한 크림톤 베이스에 봄빛을 머금은 소프트한 인디핑크 배색으로 화사한 봄코디에 예쁘게 어울린답니다♥  #네이비 딥한 네이비톤 베이스에 포인트가 되어주는 아이보리 배색으로 어떤 컬러, 아이템과도 잘 어울린답니다-  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   키 167cm, 슬림55 바디의   S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (후드집업+원피스) 데일리하게 입기좋은 투피스 세트-    ♥  COMMENT 활용도 좋은 베이직한 후드집업과 나시 원피스 투피스 데려왔어요:D  후드집업은 편하게 툭 걸쳐입기 좋고, 실내에서나 아침, 저녁으로 추울때 입기 좋아서 단독으로 활용하셔도 좋구요, 나시 원피스는 슬림한 핏감으로 바디라인을 예쁘게 만들어 준답니다! 세트로 입으시면 꾸안꾸 집앞룩으로, 각각 활용하셔도 굿굿:) 절대 놓치지 마세요♡  ♥ DETAIL TIP 후드집업은 깔끔한 지퍼로 오픈 클로징이 가능하며, 양 포켓으로 실용성도 더했어요♡  원피스는 잔잔한 골지라인이 더해져 더 탄탄하게 바디를 잡아주고 신축성도 적당히 있어서 편하게 착용 가능하답니다!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : OUTER - COTTON 100% OPS - COTTON 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT   여리여리~ 여성스러운 매력이 느껴지는 잔꽃무늬 플레어 원피스 *-*   무릎 아래까지 내려오는 미디와 롱 사이의 안정적인 기장감으로 하체는 노출걱정없이 누구나 편안히 즐기기 좋은 원피스-   봄, 가을에는 아우터와 함께 센스있는 레이어드 룩, 여름에는 하늘하늘 상큼한 포인트룩♥   차분한 감성으로 과하지 않게, 컬러 배색으로 은은한 포인트가 되는   ♥ DETAIL & COLOR  깔끔한 허리 핏을 잡아드리는 핀턱 디테일-!  전면, 후면 허리 라인에 일정한 간격의 핀턱이 잡혀져 있어 허리 스트랩을 리보닝했을 때 따로 핏 정리를 해야 하는 수고를 덜어드렸어요 :)  여기에 오픈 클로징을 하는 지퍼나 단추까지 없어 예쁨은 아낌없이 챙기고 바쁜 아침, 단시간에 휘루룩 입기 좋도록 디자인했어요 *.*    소매 라인은 셔링으로 핏만 살짝 잡아 자연스러운 팔뚝 커버와 함께 여성스러운 실루엣을 연출해드렸답니다.     허리 선을 높게 잡아 다리라인이 길어보이며,    디테일 하나하나, 전체 무드와 어울리도록 아낌없이 챙겨넣었답니다 :-)     #Beige 코랄 플라워의 상큼함을 담아낸 베이지 수수한 듯 상큼함이 느껴지는 코랄 컬러 플라워로 생기를 가득 더해보았어요♥   #Pink 여성스러운 무드로 입어질 소프트 핑크  은은한 인디핑크 바탕에 우아한 퍼플 플라워를 톡톡 올려 여성스러운 분위기로 완성되었어요~  #SkyBlue 하늘하늘 청순한 매력의 스카이블루 맑고 귀여운 느낌의 스카이블루 베이스 위의 핑크 플라워로 보기만 해도 청순함이 느껴지는 컬러예요.     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 까지 착용하시기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.  신축성이 없는 소재이기 때문에 무리해서 딱 맞게 입기 보다는 넉넉하게 입고 허리 핏을 잡는 것이 좋아요:)  핏, 사이즈는 체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  SkyBlue 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다.  * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요.   ■ FABRIC : POLYESTER 100%   
    살랑살랑~ 로맨틱 무드 UP 화사한 로즈 플라워 패턴의 프릴 장식 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 화사하게 피어난 로즈 가든 드레스♡ 모델의 스카이블루 컬러는 물론 핑크, 블랙 컬러가 모두 너무 예뻐서 소장욕구를 자극하는 원피스예요:) 살랑살랑 흩날리는 쉬폰 롱스커트 자락이 여리하고 로맨틱한 무드를 선사한답니다- 데이트룩, 피크닉룩으로 강추♪   *라이트한 소재로 비침이 있을 수 있으니, 스킨톤 속옷이나 이너슬립과 함께해주세요. UN101 와방속바지 착용을 추천드려요:)  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 분위기를 가득 담은 핑크 로즈 패턴으로 완성된 롱드레스. 가벼운 쉬폰 소재감으로 여름 내내 함께 하실 수 있으며 숄더라인부터 허리까지 사선으로 이어지는 프릴 장식, 밑단의 셔링 프릴라인까지 모든 것이 너무나 예쁘고 사랑스러워요:) 허리 스트랩으로 실루엣을 잡아주어 더욱 슬림하게 연출해드려요-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.    키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪     ★쉬폰 패브릭, 봉제 손상 보호를 위해 드라이클리닝 또는 손세탁 해주세요. 세탁기 사용 시에는 반드시 세탁망에 넣어서 울코스로 돌려주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하객부터 신부까지★ 꼭 하나쯤 있어야할 페미닌 플레어 롱 원피스-    ♥  COMMENT 여성스럽고 단아한 디자인으로 님들의 심장을 마구 저격할 원피스에요:) 견고하지만 가벼운 고급 폴리 소재로 제작되어 지금부터 여름까지 오래 입기 좋은 상품이며, 격식이 필요한 상견례룩, 하객룩, 파티룩 부터 아이보리 컬러는 퓨어하고 미니멀한 드레스로 셀프웨딩 드레스로도 손색이 없답니다. 모델과 같이 가벼운 아이템들과 함께 사랑스러운 데일리룩으로도 입기 좋으니, 꼭 한 컬러쯤 소장하시는 걸 강력 추천드리고 싶어요♥   ♥ DETAIL TIP 절개와 핀턱으로 별도의 벨트나 스트랩 없이도 늘씬한 허리와 예쁜 S라인이 돋보이는 페미닌 플레어 원피스 아이템이랍니다:) 여성스러운 스퀘어넥 라인으로 넥라인을 밝혀주며, 퍼프 소매로 우아한 숄더 라인을 연출해 드려요. 167cm  모델 기준 종아리 하단까지 내려오는 롱한 기장감으로 평소 원피스 기장이 가장 고민인 키큰녀 님들께도 얼른 소개해 드리고 싶었답니다. 바디라인 안감 내장으로 이너 비침을 방지해 드리며, 백라인 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징 가능해요. 원단을 아끼지 않고 여유롭게 제작된 플레어라인으로 하체의 미운 군살을 가볍게 커버해 드릴거에요♥  ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 핑크, 아이보리, 블랙 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *핑크 - 가장 로맨틱한 컬러로 하객룩, 데이트룩에 추천드려요.   *아이보리 - 퓨어한 아이보리 컬러로 셀프웨딩룩으로 강력 추천드려요.   *블랙 - 격식있고 우아한 무드의 컬러로 상견례룩, 모임룩등에 추천드려요. ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 167cm, 슬림55 바디랍니다: )  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    매력적인 라인- 레이스 포인트의 H라인 미니원피스!    ♥  COMMENT 다양하게 레이어드하기 좋은 레이스 슬리브리스 H라인 미니원피스예요♡  블라우스를 레이어드해서 페미닌한 무드로 연출하시거나, 티셔츠와 데일리하게 입기에도 좋답니다! 님들도 입어보시면 매력에 반하실 거예요-  ♥ DETAIL TIP 얇은 어깨끈으로 여리하게 연출해주고 레이스 디테일로 여성스럽게 연출해준답니다! 적당히 탄탄하고 신축성이 뛰어난 소재감으로  기분좋고 편안한 착용감까지 선사해줘요- 기본핏으로 떨어지는 라인이라서 부담없이 입기 좋답니다:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + RAYON 35% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입자마자 시선집중☆ 스퀘어넥 크롭자켓과 플리츠 미니스커트 트위드 세트-    ♥  COMMENT 트렌디한 무드의 스퀘어넥 트위드 자켓과 러블리한 무드의 플리츠 미니 스커트 셋업 소개해 드릴게요~♥ 흔하지 않은 디테일과 높은 퀄리티의 공정으로 들의 소장 욕구를 마구 올려줄 바로 그 아이템! 도 첫눈에 반해서 개인구매 할 예정템인데요, 자켓의 경우, 모델과 같이 버튼을 클로징하여 상의로 세련되고 단정하게 연출 가능하며, 따로 또 같이 즐기기 좋은 셋업구성으로 반팔 블라우스, 니트, 데님팬츠, 랩스커트 등 다양한 아이템과 함께 활용하기 좋아요. 셀럽룩, 하객룩, 데이트룩 등 특별한 날 스페셜하게 함께해주세요♥   ​♥ DETAIL TIP  함께 하면 더욱 격식있고 스타일리쉬한 투피스 셋업룩 완성! 뉴시즌을 겨냥한 가벼운 트위드 소재로 제작된 하이퀄리티 크롭 자켓 앤 플리츠 스커트 아이템이에요. 자켓의 경우, 깊지 않은 여성스러운 스퀘어넥 라인으로 프릴 레이스 디테일이 돋보이도록 제작되었어요. 숄더 얇은 패드 내장으로 예쁜 핏을 선사해드리며,  7부 소매와 크롭한 기장감으로 초여름 까지도 착용 가능한 제품이랍니다:) 스커트의 경우, 밑단 플리츠 디테일로 미운 군살을 감쪽같이 커버해주며, 안감으로 내구성을 높여주었어요. 컬러 또한 가장 예쁜 신상컬러로  준비 완료 되었으니, 취향따라 굿 초이스 해주시길 바래요♥   *자켓은 블링한 플라워 진주버튼으로, 스커트는 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 도와드릴게요♡   ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 민트, 스카이블루, 아이보리 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   ♥ SIZE TIP 자켓은 Free 사이즈로, 스커트는 S, M 사이즈  자켓의 경우, 44~슬림66 사이즈까지 추천드리며 스커트의 경우, S 사이즈는 슬림44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 까지 추천드려요.      키 161cm, 44 바디로 S사이즈 딱 알맞게 착용되었답니다♪  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  여리여리한 감성을 선사해줄 하이넥 디자인의 허리밴딩 레이스 원피스-   ♥  COMMENT플라워 디테일의 레이스 페브릭으로 입는순간 여리하면서도 소녀감성 가득 선사할 원피스 아이템이랍니다.    ♥ DETAIL TIP살짝 올라오는 프릴 하이넥 디자인에 7부 소매라인으로 간절기에 쭉- 함께하기좋으며, 소매라인은 시스루 라인으로- 바스트라인부터는 이너안감이 덧대어 있어 비침 걱정없이 착용하기 좋은 아이템이랍니다. 날씨가 추워지면 가디건,트렌치자켓, 라이더자켓과 매치하기 좋아 추천해드려요:)   ♥ SIZE TIPFREE 사이즈   ※아이보리 컬러만 소매기장이 43CM 제작되어 발송됨을 알려드립니다:)  이점 참고하셔서 구매확정 해주세요♡   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + RAYON 30% LINING : POLYESTER 100%두께 : 얇음 , 비침 : 있음신축 : 밴딩 , 안감 : 있음세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁      울세탁 세탁기금지     
    입자마자 여신무드♥ 우아한 니트탑과 레이스 스커트의 로맨틱 투피스 셋트-    ♥  COMMENT 로맨틱한 감성을 연출해드리는 퍼프니트+스커트 구성의 투피스예요:) 상의와 하의로 구성된 투피스 제품으로 함께 세트로 착용해도 예쁘지만, 니트는 팬츠, 미니스커트, 서스팬더 원피스 등 스커트는 티셔츠나 블라우스 등과 함께 다양하게 활용하여 입을 수 있어 활용도가 너무 높은 제품이랍니다♥ 로맨틱한 무드를 사랑하는 우리 님들께 꼬옥 추천드리고 싶어요-♪  ♥ DETAIL TIP 부드럽게 바디를 잡아주는 니트는 세로 골지 라인으로 슬림한 실루엣과 글램한 바스트라인을 연출해드려요♡ 님들의 손쉬운 탈착의를 도와주고, 허리를 탄탄하게 잡아주는 넓은 밴딩 아래로 풍성하게 퍼지는 플레어 라인이 매력적인 플라워 패턴의 레이스 스커트는 걸음마다 살랑살랑~ 여성스러운 실루엣을 선사해 드린답니다 :) 스커트 안쪽 전체에 더해진 소프트한 터치감의 안감으로 비침 걱정까지 덜어드릴게요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)  * 상의 니트의 경우 패브릭 손상, 올풀림이 생길 수 있으니 미온수에 울세제로 단독 손세탁 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) 니트탑 : POLYESTER 60% + COTTON 40% 스커트 : COTTON 95% + POLYESTER 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 있음(스커트만) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥랑스 MADE♥ 꾸안꾸 청순 무드의 여리핏 A라인 셔츠 미니 원피스-   ♥  COMMENT 기존 많은 사랑 받은 op6719에서 어떻게 하면 더욱 편안하게 입을 수 있을까! 많은 고민 끝에 탄생한 New 버전♥ 글램한 실루엣이 돋보이는 기존 버전과는 달리, 플레인하고 깔끔한 A라인 실루엣으로 더욱 청순하고 여리하게 즐길 수 있어요 :) 너무 얇지도, 도톰하지도 않은 적당한 두께로 봄부터 가을까지 시즈너블하게 착용 가능하며, 코디 연출에 따라 다양한 분위기가 연출되는 메이드 플레인 셔츠원피스예요-♡ 하객룩, 데이트룩, 소개팅룩, 주말 외출룩 등 일상에서도 부담 없는 디자인으로 준비했으니 마음에 드는 컬러로 초이스해보세요-♪  ♥ DETAIL TIP 과하게 짧지 않은 세미 미니 기장으로 부담 없이 입기 좋은 셔츠 원피스예요 :) 자극 없는 코튼 패브릭에 바이오 워싱을 더해 부드럽고 유연한 착용감은 물론, 잦은 세탁에도 원단의 색빠짐이 덜하구요, 밝은 컬러도 비침 걱정 없이 입을 수 있도록 신축성있는 스트레치 원단을 안감으로 사용해 , 모델 모두 편안하다고 극찬했어요-! 또한, D링 벨트가 세트로 구성되어 있어 핏을 조절하여 연출할 수 있기에  딱 맞게 타이트한 핏 보다는 여유가 있는 내츄럴 A라인 실루엣으로 디자인되었으며, 프론트 중앙 원단과 같은 톤의 버튼 디테일로 이지한 오픈클로징이 가능하답니다♥  ♥ COLOR TIP *컬러의 경우, 총 5가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  #Ivory 베이직한 데일리 무드의 아이보리 다양한 무드로 스타일링 해보기 좋아요! #Pink 여리여리 로맨틱 감성을 담은 핑크 한층 더 부드럽게 완성된 색감이에요♥ #SkyBlue 맑은 색감에 청초함 가득한 스카이블루 청순하면서도 세련된 느낌으로 연출 가능해요- #Yellow 봄하면 빠질 수 없는 옐로우 컬러, 따사로운 봄이 생각나는 밝은 컬러예요! #Navy 가장 고급스럽게 연출 가능한 네이비 어떤 아이템과도 잘 어울려서 활용도 최고 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    트렌디 + 걸리쉬한 무드의 서스펜더 데님 원피스-  ♥  COMMENT 뷔스티에 스타일로 이너에 따라 다양한 연출이 가능한 원피스 아이템이에요. 데님 원단으로 제작되어 데일리하면서도 트렌디한 느낌이 들구요, 서스펜더 디자인이라 소녀소녀한 걸리쉬 무드도 느껴져요 :) 코튼 100% 원단으로 탄탄하게 제작되어 변형이 거의 없어 매해 새 것처럼 입으실 수 있으며, 이너에 따라 한겨울 빼고는 4계절 내내 착용 가능해서 꼭 겟하시길 추천드려요!    ♥ DETAIL TIP 고정된 숄더 스트랩 디자인으로 안정감있게 착용하실 수 있어요. 롱한 기장감과 넓게 퍼지는 A라인 실루엣은 여성스러우면서도 내추럴한 무드가 느껴지며, 레그라인의 군살 커버를 도와드려요 :) 여유있는 허리 둘레감으로 볼륨감이 큰 분들, 뱃살이 통통한 분들도 부담없이 착용하실 수 있구요, 프론트 중앙의 포인트 버튼으로 이지한 오픈클로징이 가능하답니다!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 데님 소재의 경우 물빠짐의 우려가 있어, 1차 드라이클리닝을 권해드리며 이후에는 뒤집은 상태로 찬물에 단독 손세탁 해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 표백제 사용금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
미니미니한 스티치포켓원피스예요!! 나트소재로 고급스러우면서 러블리하답니다^^     *저는 Ivory 색상 Free 사이즈를 피팅했어요 :)     
    고급스럽고 깔끔한 배색 라인 포인트의 트위드 미니원피스-    ♥  COMMENT 슬림한 H라인 실루엣으로  잘록한 허리 라인을 연출해드리는 고급스러운 하이퀄리티의 트위드 미니원피스예요 *.* 넥, 소매, 밑단에 배색 라인으로 깔끔함을 더했으며 금장 장식으로 한층 더 고급스러운 무드를 선사해드린답니다♡  ♥ DETAIL TIP 촘촘하고 탄탄한 조직감으로 트위드 특유의 미어짐을 최소화했으며 깔끔한 아웃핏을 연출해드려요. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요.     키 161cm, 44 바디로 S사이즈를 착용했답니다:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    Only ATTRANGS *op8574, op9029 미니 VER.*    사랑스러운 로맨틱함을 담은 하트 V넥 허리핀턱 장식의 썸머 미니 A라인 원피스-    ♥  COMMENT 썸남, 남친 모두 반할 여리여리 실루엣♡ 꾸준한 인기템 랑스 롱원피스를 새로운 버전으로 재구성해 선보여드려요:) 님께서 제안해주신 op9029 원피스의 미니 버전 제작을 위해 기존에는 롱기장의 머메이드 라인이었던 원피스를 새로 변형하여 새로운 실루엣을 만들어냈답니다. 로맨틱한 디테일 아낌없이 담아 단아하고 고급스럽게 완성된 원피스예요. 웨딩게스트룩, 격식있는 모임룩, 데이트룩 등 갖춰진 자리에서도 님들을 예쁘게 빛낼 포인트템으로 추천드린답니다.   * 오직 랑스에서만 만나보실 수 있는 단독 제작 제품으로, 퓨어한 아이보리, 사랑스러운 핑크, 맑고 청초한 스카이블루, 우아한 블랙까지 4컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 우아한 하트넥과 세련된 V넥의 만남! 일반 V넥이 아닌 곡선라인 디자인으로 목이 한층 가녀리고 길어 보이며 더욱 매력적인 무드를 선사한답니다. 소매는 셔링과 핀턱으로 살짝 볼륨감을 주고 5부 길이로 편안하면서도 시원하게, 허리라인은 고급스러운 가로 핀턱 포인트로 백화점 퀄리티 못지 않게 마무리되었어요. 사이드라인 스트랩은 백라인으로 매듭지어주면 한층 슬림한 실루엣을 완성해보실 수 있답니다! 부드럽게 퍼지는 A라인 디자인으로 예쁜 실루엣을 선물해드려요♡    ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 161cm, 마른44 바디에 스카이블루, 블랙 컬러 FREE 사이즈를 착용했답니다.   FREE사이즈는 44~슬림66 바디까지, L사이즈는 정66~정77 바디까지 예쁘고 편안하게 착용하시기 좋아요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:) 너무 타이트하게 착용하시기 보다는 살짝 여유있게 입으셔야 예쁘답니다.   * 패브릭 및 봉제, 핏 퀄리티 유지를 위해 드라이클리닝을 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(아이보리-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    단정하고 여성스러운 FIT & FLARE 스타일의 플리츠 뷔스티에 원피스♥-  ♥  COMMENT 레이어드하는 이너에 따라 다양한 무드로 연출이 가능한 팔색조같은 매력의 뷔스티에 원피스예요 :) 깔끔한 브이넥 디자인과 차분하게 떨어지는 플리츠 A라인으로 어떤 상의와도 이지한 매치가 가능해서, 단정하고 여성스러운 분위기와 소녀소녀한 무드를 모두 좋아하는 분이라면 놓치지 말아주세요!   ♥ DETAIL TIP 원단과 컬러감을 맞춘 세트 벨트로 허리라인을 잘록하게 연출해주는 핏앤플레어 스타일의 여성스러운 원피스예요. 원단을 아끼지 않고 제작되어 걸음마다 바람에 흩날리는 플레어 라인이 너무나 예뻤어요 :) 스팀에 강하고 구김이 많이 생기지 않아 실용적이며, 톡톡한 소재 덕에 안감이 없지만 비침 걱정 없이 착용가능하답니다!  ♥ COLOR TIP 총 5가지 컬러로 준비했어요❀  *크림 베이지보다 조금 더 세련된 느낌의 컬러매치가 가능한 버터 색이에요!   *핑크 포근함이 느껴지는 살짝 톤다운된 베이비 핑크 컬러예요.   *민트 메론 아이스크림을 연상시키는 밝은 컬러로 밝고 생기있게 만들어드려요.  *스카이블루 더스티한 그레이빛이 섞여있어, 부드럽고 은은한 빈티지함이 느껴져요.  *네이비 클래식한 컬러라 단정한 느낌을 줘요. 블라우스와 함께 하객룩으로 강추 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  ﻿    청순 러블리 감성 인스타룩 펀칭 레이스 프릴 장식의 A라인 화이트코튼 롱 원피스-   ♥  COMMENT 화사하고 퓨어한 무드와 사랑스러운 이미지를 담아 낸 블라우스. 부드럽게 바스락 거리는 코튼 패브릭으로 여름에 입기 좋게 완성된 제품이에요. 코튼 질감에서 느껴지는 내츄럴한 느낌이 더욱 청순한 분위기를 연출해드린답니다:) 하얀 천사같은 화이트 아이보리 컬러로 여름 내내 예뻐보일 원피스예요. 공원 나들이룩, 한강 피크닉룩, 스냅촬영룩, 여행룩, 주말 카페룩 등 다양하게 입고 러블리한 사진을 남겨보세요♬  * 너무 얇지 않고 탄탄한 코튼 원단으로 스킨컬러의 속옷, 속바지와 입어주시면 비침없이 깨끗하게 착용된답니다:)   ♥ DETAIL TIP 쇄골이 돋보이는 깔끔한 스퀘어 네크라인에 아기자기한 아일렛 펀칭 자수 물결레이스로 입체적인 프릴 장식을 더해 한층 더 발랄하고 귀여운 느낌이 연출되는 원피스 제품이에요:) 팔 라인을 커버해주는 5부 기장 소매에 적당히 슬림한 듯, 편안한 핏의 상의 라인과 레이스 테이핑 포인트 장식, 허리라인 아래로 사랑스럽게 퍼지는  셔링 A라인 롱 실루엣 등 모든 요소가 사랑스러운 매력을 지닌 아이템이랍니다♬ 체형커버에 정말 좋은 원피스로 추천드려요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈 바디랍니다.   44-66 까지 피팅 권장드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 참고해주세요:)   ★레이스 장식의 손상 방지 및 깔끔한 패브릭 컨디션 유지를 위해 드라이 크리닝 하여 관리하시거나  중성세제에 가볍게 미온수 손세탁 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    여신룩 누워서 떡먹기!♥ 그대로 입으면 완성되는 나시 원피스와 가디건 세트-    ♥  COMMENT 따로 또 같이 입기좋은 키치한 무드의 셋업 아이템이에요~ 얇은 크롭 가디건과 미니 끈원피스 셋업으로 딱 지금부터 한여름 까지도 입기 좋은 소재이며, 깔끔 베이직한 아웃핏으로 다양한 아이템과 가볍게 매칭되는 만능 코디상품 이랍니다.  모델과 같이 키치한 아이템과 데이트룩, 아이돌룩, 포인트룩 등 다양한 스타일로 즐기시는걸 추천드리고 싶어요♥  ♥ DETAIL TIP 따로 스타일링이 필요없는 트렌디 투피스 셋업 아이템이에요. 가디건의 경우, 크롭 기장의 스탠다드핏으로 딱 예쁘게 떨어지는 데일리 심플 아이템이며, 프론트 미니 버튼으로 오픈클로징 도와드려요. 원피스의 경우, 걸리쉬한 A라인으로 제작되었으며, 어깨 끈 길이 조절이 가능한 디자인이에요. 시선을 사로잡는 선명한 로즈 패턴으로 하나만으로 포인트가 되어드리며, 딱 예쁘게 떨어지는 미니 기장으로 길고 얇은 다리핏을 선사해 드려요. 사이드 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능하며, 안감 트리밍으로 자극없는 착용감과 내구성을 높여드렸답니다♥   ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 사랑스러운 피치핑크톤 가디건과 블랙 컬러의 미니원피스 세트로 준비되어 있답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: )  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : CARDIGAN - ACRYL 80% + POLYESTER 20% DRESS - POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(가디건) 신축 : 중간 , 안감 : 있음(원피스) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    S라인메이커♥ 하이 타이넥의 플레어 라인 원피스-    ♥  COMMENT 딱 지금부터 입기 좋은 고급스러운 무드의 배색 원피스에요~  군더더기 없이 깔끔한 디테일로 제작되어 모델과 같이 리본으로 연출해 주시면 더욱 예쁘게 포인트 되며, 매듭지지 않고 가볍게 둘러 타이처럼도 연출 가능하니, 님들 기호에 따라 코디하여 주세요♡ 가장 손이 많이 갈 블랙 & 화이트의 크로스 배색으로 준비되어 하객룩, 격식룩 뿐만 아니라 데일리한 데이트룩으로도 손색없는 활용 만점 필수 아이템이니, 꼭 하나쯤 소장 하시는 걸 강력 추천드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 신축성이 느껴지는 편안한 원단으로  예쁘고 세련된 원피스는 입고 싶지만 다소 불편한 착용감 때문에 망설였던 님들께 가장 먼저 추천드리고 싶었던 아이템이랍니다:) 산뜻한 무드가 느껴지는 7부 소매 기장감으로 봄뿐만 아니라 가을까지도 입기 좋은 상품이며, 살랑살랑~ 바람 따라 흔들리는 쉬폰 소재의 배색 디테일로 더욱 멋스러운 아이템이에요. A 라인과 퍼프숄더로 여성스러운 바디라인을 더욱 돋보이게 도와주며, 백라인 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징을 도와드린 답니다. 안감까지 꼼꼼하게 트리밍된 하이퀄리티 원피스로 200% 만족하게 되실 거에요♥   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈 *L사이즈의 경우, 오직 랑스에서만 진행하는 사이즈랍니다:)  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 L 사이즈는 슬림66~정66 까지 추천드려요.  키 161cm, 44 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞게 피팅되었답니다:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5%  두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    코디걱정 이걸로 끝-♥ 소프트한 반팔티셔츠와 러블리한 원피스 구성의 활용도 UP 투피스 세트-    ♥  COMMENT 더운 여름 가볍고 이지하게 코디하기 좋은 활용도만점 투피스 아이템이에요 :D 베이직한듯 사랑스러운 무드 듬뿍 담았구요, 특히 바람에 자연스럽게 흩날리는 풍성한 실루엣이 정말 예쁘더라구요! 하나를 주문하면 베이직한 티셔츠와 러블리한 뷔스티에 원피스가 같이  오는 1석2조템 ♡ 지금 바로 만나보세요~♪  ♥ DETAIL TIP 톡톡 튀는 매력의 체크 패턴으로 상큼한 매력은 한껏 UP!해드리구요, 뷔스티에 디자인으로 다양한 무드에 활용이 가능한 원피스랍니다 :) 롱하고 여유있는 실루엣으로 군살은 쏙쏙! 허리에 밴딩을 더해주어 잘록하고 롱해보이는 라인감을 선사해드려요! 밑단에도 셔링을 잡아주어 러블리한 마무리를 해주었답니다♥ 원피스는 따로 오픈클로징 없이 신축성좋은 허리 밴딩으로 제작되어 편안하게 착용 가능하실꺼에요:D   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 157cm, 44 바디랍니다♡ 44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 55% + COTTON 45% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 높음(상의) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    크롭 카라 자켓 + 미니 스커트 구성의 트위드 투피스 세트-    ♥  COMMENT 트위드는 나이 들어 보일 거라는 편견은 아웃! 세상 러블리한 무드로 완성된 트위드 투피스 세트예요 :) 크롭 기장의 카라 자켓과 A라인 미니 스커트로 구성된 제품인데요. 세트로는 물론, 각각 따로도 활용하기 좋아 가성비가 무척 좋답니다! 데이트룩, 캠퍼스룩, 나들이룩 등으로 다양하게 활용해보세요~   ♥ DETAIL TIP 귀여운 디테일은 모두 담아 완성한 트위드 투피스 아이템이에요. 부드러운 트위드 소재를 사용하여 착용 시 생기는 불편함을 줄였답니다. 자켓의 경우, 진주 버튼으로 손쉽게 오픈클로징하실 수 있구요. 스커트의 경우, 사이드 라인의 콘솔지퍼를 통해 편하게  탈착의하실 수 있어요.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 슬림44~44반 까지, M 사이즈는 슬림55~정55 까지, L 사이즈는 55반~슬림66 까지 추천드려요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 90% + POLYESTER 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    고퀄리티 예쁨가득♥ 랩 스타일로 완성된 슬림벨트 세트구성의 플레어라인 롱 원피스-    ♥  COMMENT 고급스러움 가득 담은 우아한 실루엣의 롱 원피스예요 :) 보기만해도 느껴지는 고퀄리티 제품으로 함께 구성된 벨트를 매치하는 순간, 허리는 더욱 잘록하게 잡아드리며 풍성한 스커트 라인이 드레시한 무드 UP! 하객룩, 모임룩, 데이트 룩 등 다양한 스타일링에 톡톡히 즐겨주세요~♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 카라넥과 페이크 랩 디자인으로 세련된 무드를 듬뿍 더해드리며 벌어짐을 방지하기 위해 가슴 안쪽 버튼을 더했어요! 왼쪽 바스트에 빅사이즈 포켓이 톡톡한 포인트가 되어드리며 허리라인에 벨트고리를 더해주어 벨트가 흘러내릴 걱정 NO! 셔링디테일을 더해 볼륨감있는 바스트와 플레어라인이 완성된답니다♥ 드롭된 숄더라인과 퍼프소매가 여성스러움은 UP! 사이드 콘솔지퍼로 편안한 탈착의까지 가능해요♪   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT   코디가 쉽고, 너무 후리해보이지 않으면서 매치하는 신발, 가방에 따라 다른 느낌을 낼 수 있는 데일리 롱셔츠 원피스 :)   폴리나 나일론이 섞이지 않은 순수 코튼 100% 소재로 몸에 달라붙지 않아 열이 많거나 답답함을 싫어하시는 분들께 더 추천드리고 싶은 원피스예요.   코튼 특유의 흡습성까지 우수해서 지금부터 초여름에도 쾌적하게 입기 좋답니다~   가볍고 트렌디한 아우터로도 웨어러블하게 활용 가능하여   썸머시즌 자외선 차단용, 비오는 날, 바람부는 날 등 날씨에 맞게 실용적으로 입기 정말 좋아요!  이런 셔츠원피스는 하나쯤 취향에 맞는 컬러로 가지고 있으면 생각했던 것보다 더 자주 입게 되는 품목이에요!   색감까지 하나하나 봄스럽게 준비되어  취향에 맞는 색으로 골라주세요! :)     ♥ DETAIL & COLOR   #Beige 담백한 맛으로 즐기기 좋은 베이지 너무 텁텁하게 진하지 않고 차분한 컬러감의 마일드한 느낌으로 항상 사랑받는 라떼 베이지.  베이지-브라운 톤 코디를 좋아하시는 분들께 추천드려요 :)  #Yellow 봄의 시작을 알려주는 개나리, 옐로우 쨍한 옐로우가 아닌 부드러운 파스텔 계열로 비교적 부담없는 포인트 색감! 얼굴 빛 뿐만 아니라 전체적인 분위기가 한 층 업되면서 화사해보이는 매력적인 컬러 ♪   #IndiBlue 노을진 저녁 하늘을 담은 인디블루 톤을 살짝 낮춰서 단품으로 착용해도 부담없는 뮤트 톤으로 완성되었어요. 봄, 여름 뿐만 아니라 가을 시즌에도 활용하기 좋은 은은한 포인트 컬러     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~66반 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   처음 입을 때는 다소 크게 느껴지더라도, 스트랩으로 허리 핏을 잡아주시면 몸에 맞게 예쁜 실루엣이 완성된답니다.  BabyPink, Beige 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드릴게요.  * 물세탁을 하실 경우에는 미온수~찬물에 중성세제로 단시간, 단독 손세탁 해주세요:)    ■ FABRIC : COTTON 100%     
   ﻿     매 주 손이 가는 아이템~ 편안하게 입기 좋은 일자핏의 레이스 반팔 원피스-   ♥  COMMENT 은은한 레이스 니트 소재감의  사랑스러운 원피스 아이템이에요:) 레이스 원피스지만 부담없이 수수한 느낌의 순백의 롱원피스 아이템~ 정말 편안하고 시원해서  평소에도 부담 없이 자주 입게 될 아이템으로 꼭 추천드리고 싶어요:) 간절기에는 청자켓, 라이더자켓, 가디건 등등 다양한 아우터와 함께 해도 예쁘답니다.    ♥ DETAIL TIP 심플한 라운드넥 디자인에 밴딩허리 아래로는 여유있게 떨어지는 세미 A라인 라인으로 불편함 없이 누구나 예쁘게 입기 좋아요:) 레이스 패브릭인데도 불구하고  퀄리티도 촘촘하고 꼼꼼하게 제작 되었어요! 허리밴딩 스타일로 편안한 착용감까지 더해드린답니다~ 은은하게 비치는 레그라인과 소매라인으로 시원한 느낌을 준답니다~ 여성스러운 아이템으로 봄,여름에  데이트룩으로도 너무 좋답니다!  *소재 특성 상 비침이 있으니  이너웨어를 함께 착용해주세요:)  *소매 끝단면은 12.5CM 입니다★    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   44-슬림66 사이즈까지 추천드려요.    *섬세한 레이스 손상 방지를 위해  단독손세탁 또는 드라이클리닝해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    이렇게 여리해도 되는거야?♥ 로맨틱한 미니 로즈 패턴의 쉬폰 플레어 롱 원피스-   ♥  COMMENT 로맨틱한 잔플라워 패턴으로 제작된 쉬폰 플레어 롱 원피스예요. 청순한 아이보리, 고혹적인 블랙 총2컬러로 제작되었구요. 풍성하게 퍼지는 플레어 라인이 너무~페미닌 해서 추천드리고 싶어요. 모델 처럼 상큼발랄한 가디건과 봄맞이 데이트룩으로 연출해도 좋아요♥♥    ♥ DETAIL TIP 백 리본 스트랩으로 체형에 구애없이 잘록한 허리라인을 연출해주며, 롱 플레어 라인이 슬림한 레그라인을 선사해드려요. 후면 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지     
    입자마자 여리여리 사랑스러워 포근하게 나를 감싸주는 레이스 파자마 세트-    ♥  COMMENT 집에서도 드레스업 하고 싶으시다면 바로 요! 파자마 세트 추천드려요:) 보자마자 너무 예뻐서  사심 담아 바로 셀렉해 온 아이템인데요~ 여리여리한 무드와 사랑스러움까지 모두 갖춘 소녀 감성 파자마랍니다! 촬영 내내 모두가 예쁘다고 극찬을 한 상품인만큼 자신있게 추천드려요^^♡ 친구와 같이 혹은 자매와 함께 트윈룩으로 두 컬러 모두 소장하셔도 굳! 친구들과의 여행에서 사랑스럽게, 파자마 파티를 즐겨보세요♬   ♥ DETAIL TIP 쾌적한 면 소재와 라이트한 무게감의 폴리 혼방 소재감으로 겨울을 제외한 모든 계절과 잘 어울리는 소장가치 높은 세트구성이에요:) 헤어밴드까지 알차게 구성하여 완벽한 파자마룩을 완성시켜 드려요! 곳곳에 더해진 레이스 트리밍과 프릴, 리본 디테일로 보기만해도 러블리함이 물씬 풍긴답니다~ 잔잔하게 들어간 셔링과 은은하게 비치는 스트라이프 시스루 원단으로 여리함과 통기성까지 챙겼어요^^ 여유있는 실루엣에, 팬츠는 밴딩 처리로 편안한 숙면을 도와줄 파자마랍니다:) 라이트한 원단 특성상 아이보리 컬러는 비침이 있는 편이니 참고해주세요!    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 161cm, 마른44 사이즈랍니다♡  44 ~ 66 사이즈까지 추천드려요.  ★ 레이스 디테일과 리본 장식의 손상 방지, 퀄리티 유지를 위해 반드시 드라이클리닝 또는 미온수에 중성세제로 단독손세탁 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 80% + POLYESTER 20% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(아이보리-높음) 신축 : 없음(밴딩) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    안감 일체형으로 따로 이너를 챙겨 입지 않아도 되는 페미닌한 무드의 레이스 롱 원피스-   ♥  COMMENT 더운여름- 한 장으로 올킬! 안감일체형으로 따로 이너를 챙겨입지 않아도 되는 롱 원피스 아이템이에요~ 핑크, 소라 2컬러 다 예쁨 가득해 님들 취향저격 템으로 추천해드려요!   ♥ DETAIL TIP 모델이 착용했을 때 소매 부분도 여유로운 사이즈로 불편함 없으며, 허리밴딩으로 편안함 가득했던 제품이에요~ 롱한 기장으로 레그라인을 가려주어 체형커버는 물론! 플라워 레이스 패턴으로 특별하게 예쁘고 싶은 날 추천해드려요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁     
      ★L사이즈는 ONLY ATTRANGS★   사랑스러운 레이스 물결~ 우아한 스퀘어넥 디자인의 머메이드 레이스 원피스♥-    ♥  COMMENT 사랑스러운 레이스가 가득~♡ 여성스럽고 청순한 무드의 레이스 미디 원피스예요. 격식이 느껴지는 고급스러운 레이스로 하객룩, 오피스룩, 데이트룩으로도 강추드리는 디자인이랍니다 :) 돌잔치나, 회사 등 공식 행사 등 갖춰입어야 할 자리에서도 우아하게 입어보실 수 있는 퀄리티로 제작하였어요. 님들께 늘 사랑받았던 머메이드 라인을 새로운 레이스 패브릭으로 구성하여 선보여드리니 놓치지 마세요- 화사한 백아이보리 컬러는 셀프웨딩 드레스로도 추천드릴게요♬  ♥ DETAIL TIP 레이스 특유의 고급스럽고 로맨틱 무드, 이 원피스에 담았어요 ♡ 적당한 파임의 스퀘어넥 디자인으로 가녀린 목선과 어깨라인을 연출해주고, 사랑스러운 시스루 퍼프 소매는 미운살도 예쁘게 쏙쏙 가려준답니다 :) 양 사이드로 리본을 백라인에서 예쁘게 묶어 허리라인을 연출해 입는 스타일로 슬림한 바디라인을 완성해주며 미디롱 기장의 머메이드 스커트로 글램하고 여성스러운 실루엣이 연출된답니다. 무릎 위쪽에서부터는 안감 없이 처리되어 은근히 다리 라인이 비치며 페미닌한 무드를 더해주고, 시원함까지 선사해드려요-   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈   ★L사이즈 추가 진행★ 더 많은 님들의 행복한 쇼핑을 위해 L사이즈를 추가로 진행합니다!      키 168CM, 슬림55 바디에 Free사이즈를 착용했어요~♪  Free사이즈는 44~슬림66 까지, L사이즈는 글램66~정77 까지 추천드릴게요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    러블리함 뿜뿜♥ 사랑스러운 프릴 장식의 편안함 가득한 점프수트-   ♥  COMMENT 그동안 보여드렸던 점프수트와 다르게 사랑스러움 가득~♥한 프릴 장식 점프수트를 소개해드려요. 어깨라인을 따라 잔 프릴이 트리밍된 서스펜더 디자인으로 러블리하게 완성되었답니다. 블라우스와 매치하셔도 좋구요.  퍼프소매 T 와 함께하면 더욱 사랑스러운 데일리룩을 손쉽게 완성할 수 있어요♥   ♥ DETAIL TIP 허리밴딩의 루즈핏 제품으로 사이즈,체형에 구애없이 편안하게 착용할 수 있구요. 가볍게 살랑이는 폴리 패브릭으로 한여름까지 시원하게 입을 수 있어요. 롱한 와이드 팬츠 디자인으로 다리군살을 감쪽같이 커버해드릴게요:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~글램66 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    영화속 주인공룩♥ 달달한 솜사탕같은 샤인 트위드 미니 원피스-    ♥  COMMENT 반짝반짝~ 빛나는 펄사가 믹스된 ​입자마자 시선집중! 트위드 원피스에요~ 정말 실물 존예템!!★ 빛을 받을때마다 영롱하게 빛나는 원단에 모델부터 까지 모두 한눈에 반한 제품랍니다. 톡톡한 두께감과 반팔 기장으로 봄, 가을부터 초여름까지 길고 예쁘게 입기 좋은 아이템이며, 시선을 한눈에 사로잡을 제품으로 셀럽룩 부터 데이트룩, 주인공이 되고싶은 자리에 포인트로 스페셜하게 활용하기 좋은 효자 원피스랍니다:) 정말 어디에서도 볼 수 없는 소재감과 명품 레이블 감성의 하이 퀄리티로 꼭 하나 소장하시는걸 강력 추천드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥으로 단정하게 제작된 미니 원피스에요. 부드럽게 떨어지는 플레어라인으로 얇은 허리 라인과 하체 군살 커버를 도와드리며, 프론트 페이크 여밈라인과 포켓의 블링한 금장버튼으로 더욱 스페셜하게 제작된 포인트룩 아이템이랍니다:) 첫번째 버튼은 마치 조명켠 듯, 페이스 라인을 밝혀줄 플라워 쉐입의 진주가 가미된 버튼으로 제작되었으며, 반팔 기장의 퍼프숄더 디자인으로 슬리브 라인을 더욱 여리하고 예쁘게 커버해 드린답니다. 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능하며, 바디라인 안감 내장으로 제작되었어요. 높은 퀄리티의 디테일로 가득채운 요 아이템, 얼른 만나보시길 꼭 바랄게요♥  ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 코튼캔디같은 달달한 향기가 느껴지는 파스텔톤의 핑크, 스카이블루, 아이보리 컬러가 믹스된 샤인한 펄사 포인트 짜임의 핑크컬러 원컬러로 준비되어 있답니다♪   ♥ SIZE TIP S,M 사이즈  S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 까지 추천드려요.     키 161cm, 44 바디로 S 사이즈를 착용하였답니다:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT   자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡   사랑스러운 소녀같은 감성을 담아내면서, 예쁜 실루엣, 편안함까지 놓치지 않고  매일 손이 갈 만큼 마음에 드는 데일리 원피스를 만들어드리고 싶었어요.  놀라울만큼 꼼꼼하게 제작한 하이퀄리티의 디테일들, 아래에서 꼭 확인해보세요!*.*   넉넉한 롱 기장의 A라인 디자인으로 체형을 완벽하게 커버해주면서  단정해보여 어디서든 입기 좋은 아이템!   롱기장이지만 신장 160cm 초반대의 모델이 굽이 낮은 슈즈를 신고서도 부담스럽지 않게 정말 예쁘게 소화했다는 점을 눈여겨 봐주세요:)   키가 작아도, 커도 예쁜 롱스타일로 입으실 수 있도록 여러 부분을 감안해서 결정한 기장감이기 때문에 신장에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-     ♥ DETAIL & COLOR    차르르~하게 떨어지는 플레어 A라인으로  실루엣이 정말 예쁜 상큼 데일리 롱원피스예요♬   구김이 잘 생기지 않고 가볍게 입기 좋은 찰랑찰랑 매끈 폴리 패브릭으로   깔끔한 V넥을 따라 입체감있게 물결치는 러플 디테일과 부담스럽지 않은 세미퍼프 5부소매,  더욱 사랑스러운 핏을 완성해주는 허리라인의 다트 핀턱 디테일! 그리고 스트랩 벨트 세트 구성♡  특별하게 옆선에 벨트고리 디테일을 추가하여 리본을 취향따라 앞, 뒤 어디든 연출하도록 제작했기 때문에 슬림하고 예쁜 라인을 만들 수 있답니다.   뿐만 아니라 옆선을 따라 포켓을 제작하여 겉으로는 잘 드러나지 않으면서도 일상 속에서 굉장히 실용적인 포인트를 선사해드려요:)   소매 부분에 원단 컬러에 맞춰 제작한 버튼, 안감이 다리에 말리거나 올라가지 않도록 안쪽 봉제선에 고정한 부분 등 실제로 받아보시면 세심한 디테일 하나하나 감동하실 거예요♥     #Navy 깔끔하면서도 사랑스러운 걸리쉬감성 네이비 웜톤, 쿨톤 가리지 않고 누가 입어도 예쁜 컬러! 얼굴도 뽀얗게 해주고 어려 보이는 네이비예요:) 매일 부담없이 휘뚜루마뚜루 입기 좋은 차분한 톤으로 화이트, 블랙, 브라운계열 등 다양한 컬러와 어울려 자유롭게 코디아이템을 매치하시기 좋아요-  #Ivory 부드러운 우유크림처럼 달콤한 아이보리 새하얀 화이트원피스는 왠지 자주 입기 꺼려지지만 이렇게 소프트한 크림톤 아이보리는 자주 손이 가죠:) 청순하고 화사한 무드를 연출해드려 데이트룩으로 딱! 파스텔톤 아이템과 매치하기에도 좋아 s/s 시즌에 은은한 포인트룩으로 코디해보시길 추천드릴게요♡     ♥ FIT & SIZE   44~슬림77 사이즈까지 입기 좋은 Free사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Navy, Ivory 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   모델에게는 여유있는 사이즈이지만 허리 스트랩으로 핏을 잡을 수 있어 큰 느낌 없이 예쁘게 피팅되었어요:)   * 이염이나 물빠짐 방지 및 원단 손상 방지, 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)     ■ FABRIC : POLYESTER 100%     
  ﻿     ★여신머메이드 NEW 봄ver.★ 우아하고 청초한 매력의 하트넥 머메이드 롱원피스-   ♥  COMMENT 님들께 가장 많은 사랑을 받는 랑스의 여신 머메이드 시리즈. 화사함을 가득 담은 봄버전 소개해드릴게요:) 봄부터 초여름까지 쭉 입기 좋은 가볍고 찰랑한 소재감에 7부 소매로 퀄리티있게 완성된 원피스랍니다. 이번에는 특별하게 셀프웨딩룩으로도 스냅촬영 하실 수 있도록 화이트 컬러까지 제작하였으니 놓치지 말고 꼭 소장해보세요♡   * 화이트 컬러 착용 시에는 진한 컬러 및 무늬가 있는 속옷은 피해주시고, 깔끔한 스킨톤 컬러의 언더웨어 착용을 권장드려요.    ♥ DETAIL TIP 가녀리면서도 로맨틱한 느낌의 하트넥 라인으로 완성된 롱드레스. 바디라인을 타고 자연스럽게 흐르 듯, 유려하게 떨어지는 머메이드 라인으로 정말 우아한 청순 무드를 선사한답니다. 스트랩을 이용해 백라인에 리본을 묶어주면 한층 슬림한 라인을 완성함과 동시에 뒷모습까지 한층 매력적으로 연출되며 여성스러운 매력을 극대화시켜주는 실루엣으로 페미닌한 데이트룩부터 웨딩게스트룩으로 코디하시는 것은 물론 고급스럽고 단아하게 오피스룩, 행사룩으로  매치하기에도 손색이 없는 제품이에요-   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디에 FREE 사이즈를 착용했답니다.   Free 사이즈는 44~55반 바디까지, L사이즈는 슬림66~66반까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   * L사이즈는 오더베이스로 단독 제작되어 F사이즈보다 3~5일 더 지연될 수 있습니다.   * 패브릭 및 봉제 퀄리티 유지를 위해 드라이클리닝을 권장드려요. 물세탁 시 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 하여 관리해 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(화이트-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음(소매 제외) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   슬림한 핏감의 골지 롱 니트원피스예요.  라운드넥으로 깔끔하게 입기좋고  H라인으로 롱하게 떨어지는 핏감이  몸매 라인을 예쁘게 만들어줘요.  신축성이 좋아서 편하게 입으실수 있으며  밑단 슬릿 디테일로 활동성도 좋답니다.  단독도 좋지만 셔츠나 자켓을 툭 걸쳐 주시는것도 추천드려요.   *Yellow 화사한 쨍한 컬러감의 옐로우 *Pink  여성스러운 포인트 핑크 *DeepBlue  딥한 컬러감의 딥블루 *Gray  소라빛이 감도는 그레이 *Black  머스트해브 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~66반 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로  착용 시 슬림한 핏으로 착용되었습니다.  *세탁 시 드라이클리닝 해주시거나  울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.    
    활용만점! 퍼프 니트와 데님 원피스 투피스 세트-    ♥  COMMENT 활용도 좋은 니트와 데님 원피스가 세트로 나온 아이템이에요♡ 데일리하면서도 여성스럽게 입고싶을 때 이너 걱정없이 세트로 툭 입어주기 편하고, 각각 활용하실수도 있기 때문에 요 아이는 님들 절대 놓치지 마세요! 베이직한 디자인이라서 유행에도 구애없이 쭉 함께하실수 있답니다-  ♥ DETAIL TIP 니트는 라운드넥으로 안정감있게 착용되며, 퍼프 소매가 매력적인 디자인이랍니다! 원피스는 부해보임없이 툭 떨어지는 약간 여유있는 핏이며, 탄탄한 소재라서 늘어짐없이 입기 좋아요- 뒷 지퍼로 오픈 클로징이 가능하고 버튼과 리본끈 디테일까지 더해져 뒷태까지 사랑스럽게 연출해준답니다:) 원피스에도 신축성이 있는 소재감으로 갑갑함없이 입으실수 있으실 거예요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : KNIT - COTTON 80% + POLYESTER 20% OPS - COTTON 100% 두께 : 상의-얇음 / 원피스-중간 비침 : 상의-중간 / 원피스-없음 신축 : 상의-높음 / 원피스-중간 안감 : 상의-없음 / 원피스-없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    내가 찾던 원피스♥ 쫀쫀한 텐션감의 U넥  밑단 플레어 나시원피스-    ♥  COMMENT 간절기 아우터와 완벽 코디템 원핏♥ 캐쥬얼한 무드의 밑단 플레어원피스  소개해 드릴게요:) 쫀쫀한 텐션감이  느껴지는 패브릭으로 활동하기에 편안함 가득하며, A라인으로 풍성하게 퍼지는 밑단  플레어 라인으로 레그라인을 보다 슬림하게  연출해 준답니다:D 넓은 유넥 디자인으로  쇄골라인을 여리하고 예쁘게 연출해드려요♡  ♥ DETAIL TIP 나시소매라인으로 지금부터 여름,가을 까지 쭉- 함께하기 좋은 원피스 제품이에요♡  따로 오픈클로징 없이 이지하게 쓱- 착용 가능하며, 기본이 되는 아이보리와  블랙 컬러와 컬러포인트가 되는 카키와  블루 컬러까지 준비했답니다.  취향에 맞게 초이스 해주세요:D 모델이 착용했을 때 넥라인의 깊이와 암홀라인이 부담스럽지 않은  라인으로 착용 되었답니다♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  밝은 아이보리컬러는 비침이  있을 수 있답니다. 스킨컬러의 이너와 함께 이너슬립함께 착용해주세요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 48% + RAYON 48%  + SPAN 4%    두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁    세탁건조기 사용불가     
    하늘하늘♪한 실루엣에 반하게 될 체크 패턴의 러블리한 롱원피스♥-    ♥  COMMENT 편안함은 물론, 스타일까지 책임질게요! 경쾌한 체크 패턴에 잔잔한 플라워 포인트 까지 더해진 러블리함 가득 담은 원피스:) 하늘하늘 거리며 툭 떨어지는 실루엣이 걸어다닐 때의 실루엣까지 신경쓴 듯 완성도 높은 아이템이에요! 따로 오픈클로징없이 신축성 좋은 허리밴딩으로 손쉽게 착용가능하실꺼에요- 청량한 감성 듬뿍 담은 원피스로 예쁜 컬러 준비해두었답니다. 굿 초이스~♡  ♥ DETAIL TIP 페이크 랩 디자인으로 랩 디자인을 불편해하시는 님들도 전혀 걱정없구요:) 쫀쫀하고 와이드한 허리밴딩을 더해주어 슬림한 실루엣과 편안한 착용감이 완성되며 바스트라인 볼륨감은 더욱 더 UP! UP! 잘록한 허리 아래로는 풍성한 요척의 플레어라인으로 로맨틱하게 마무리했어요♪ 어느 각도에서 봐도 볼륨감있고 예쁜 실루엣을 자랑하는 요 아이! 데이트룩은 물론 집앞 마실룩,인생 사진룩, 데일리까지도 주인공으로 만들어드릴께요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★스트라이프&체크 패턴 특성상 모든 패턴이 다 동일하게 제작될 수가 없어 조금씩 다르다는점 유의해주시고, 정확한 상세컷 확인 후 신중한 구매 부탁드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가       
    ♥  COMMENT    데일리하고 차분한 감성을 더해주는 플라워 롱 원피스 소개해드려요:)♥   과한 플라워 패턴이 아닌 잔잔한 패턴으로 수수하게, 소녀스럽게 연출해드리며   롱 기장감이 어떤 자리에서도 편안하게 착용하기 좋아 정말 추천드리는 원피스예요.   너무 얇지 않은 고급 폴리 원단으로, 비치지 않는 것은 물론 쉬폰보다 무게감이 살짝 있어   차르르하게 떨어지면서 살랑살랑 예쁘게 A라인 실루엣을 완성해드려요.  광택감 없이 담백한 느낌으로 마무리되어 유행 상관없이 오랜 기간 소장하시기 좋답니다~  봄, 가을 시즌 내내 부담 없이 입을 수 있으며 추운 겨울에는 니트나 가디건 아이템과 레이어드하여 사랑스러운 무드를 더해볼 수 있어요♥    ♥ DETAIL & COLOR    종아리 아래로 떨어지는 롱한 기장감이 더해지면서  성숙해 보이는 분위기로 디자인되었어요 :)   답답하지 않고 목이 더욱 가녀리게 길어보이는 V넥 디자인으로 작은 펜던트의 목걸이와 함께 해도 예뻐요-  넥 라인부터 밑단까지 또로록 내려오는 단추로 편리한 오픈 클로징을 도와드리며,  단추는 패브릭 컬러에 맞춰 동일한 톤으로 염색하여 보다 섬세한 디테일까지 챙겨드렸답니다.  소재 안쪽으로 슬리브리스형의 부드러운 안감을 덧대 쾌적하면서 비침 걱정 없이 즐기기 좋고,  허리 절개선 위쪽으로 셔링 디테일을 추가해 바스트 라인의 은은한 볼륨감을 더해주었어요.  사이드 라인에 리본 스트랩을 달아주어 각자의 체형에 맞게 뒤로 리본을 묶어서 더욱 슬림하고 여성스러운 핏을 완성해드린답니다~   * 잘록한 라인을 위해 스트랩을 너무 당겨 묶으시면 단추 사이가 살짝 벌어질 수 있으니, 내츄럴한 느낌으로 핏만 살짝 잡아서 피팅해주세요 :D    #Beige 담백한 모노톤으로 부드럽게 담아낸 베이지 온화한 분위기를 연출해주는 청순 컬러예요. 잔잔한 브라운 플로럴 패턴과 함께 어우러져 사랑스러운 빈티지 감성을 선사해드린답니다:)♥   #Black 가장 부담없이 자주 손이 가는 블랙 계절과 상관없이 자유롭게 즐기기 좋은 데일리 컬러로 트렌치 코트, 가디건과 레이어드해도 정말 예뻐요.  내츄럴한 패턴 덕분에 블랙의 다크함 보다는 흩날리는 억새풀처럼 따뜻한 분위기가 돋보여요-    ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Beige 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다. 물세탁을 하실 경우에는 30도 이하 미온수에   울세제로 조물조물, 단독 손세탁을 권장드려요.   ■ FABRIC : POLYESTER 100%   
 ﻿     ★OP6404 의 여름 반팔 버전★ 매일 입을 데일리 캐쥬얼!! 부드럽고 가벼운 소재감의 허리밴딩 플레어 롱원피스-   ♥  COMMENT 부담 없이 매일 입는 맨투맨룩. 만약 원피스로 만든다면?? 완전 실용적인 캐쥬얼 데일리 아이템♡ 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 굉장히 부드럽고 가벼운 소재감으로 맨 피부에 입어도 완전 편안해요:)   * 핑크, 옐로우 컬러는 짙은 컬러의 속옷이 비칠 수 있으니 스킨톤의 언더웨어나 속바지 착용을 권장드려요^^   ♥ DETAIL TIP 루즈한 래글런핏의 라운드넥 상의, 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 실용성을 더해주는 포켓 장식까지! 그리고 풍성한 요척으로 퍼지는 A라인 롱스커트 디자인으로 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다- 지금까지 선보여드린 시리즈들과는 또 다른 화사한 컬러감이 사랑스러워요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-66반 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    ★여신머메이드 NEW VER.★ 우아함 가득한 실루엣의 로맨틱 백리본 롱원피스♥-    ♥  COMMENT 썸남, 남친도 반할 페미닌 실루엣♡ 님들이 사랑하는 랑스의 여신 머메이드의 새로운 버전! 로맨틱한 디테일 아낌없이 담아 제작된 드레스업 롱 원피스예요 :) 웨딩게스트룩, 격식있는 모임룩 등 갖춰진 자리에서도 님들을 예쁘게 빛낼 포인트템으로 추천드린답니다. 소프트한 크림베이지, 로맨틱한 인디 핑크, 고급스러운 블랙까지 3컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 우아한 하트넥과 세련된 V넥의 만남! 일반 V넥이 아닌 곡선라인 디자인으로 목이 한층 가녀리고 길어 보이며 더욱 매력적인 무드를 선사한답니다. 숄더라인은 셔링으로 살짝 볼륨감을 주고 7부 소매로 편안하면서도 로맨틱하게, 허리라인은 고급스러운 가로 핀턱 포인트로 백화점 퀄리티 못지 않게 마무리되었어요. 사이드라인 스트랩은 백라인으로 매듭지어주면 한층 슬림한 실루엣을 완성해보실 수 있답니다! 바스트라인과 힙라인은 글램하게, 허리라인은 슬림하게 연출되어 마치 포토샵 한 듯 예쁜 실루엣을 선물해드릴게요♡    ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디에 FREE 사이즈를 착용했답니다.   FREE사이즈는 44~슬림66 바디까지, L사이즈는 정66~슬림77 바디까지 예쁘고 편안하게 착용하시기 좋아요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   * L사이즈는 오더베이스로 단독 제작되어 F사이즈보다 3~5일 더 지연될 수 있습니다.   * 패브릭 및 봉제 퀄리티 유지를 위해 드라이클리닝을 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 다림질금지 세탁건조기 사용불가     
    ★10가지 크레파스 컬러★ 코디 걱정 끝!!★ 매일 골라입어봐~ 슬림 베이직 핏의 라운드넥 반팔원피스-    ♥  COMMENT 잠만 자기에도 시간이 부족한 아침인데, 매일 어떻게 뭘 입을지 고민해? 그래서 ~ 우리 님들을 위해 간편하게 입기 좋은 미니원피스를 준비했지용*.* 색감 팡팡 터지는 컬러 구성으로 한 벌의 원피스만으로도 포인트 가득!★  가방이나 모자 같은 아이템들과 어우러지게 코디해도 OK~ 체크셔츠와 걸쳐도 예쁘고, 린넨 자켓이랑도 가볍게 매치하기 좋아요! 베이직한 디자인이라 유행 구애없어 더욱 마음에 드실 거에요♡.♡  ♥ DETAIL TIP 라운드넥 디자인과 짧은 반팔소매로 깔끔 그 자체-! 군살 커버에도 효과적인 슬림 일자핏 디자인으로 체형에 구애가 덜하답니다~ 신축성이 좋아 별다른 클로징 없이 가볍게 입고 벗기 좋아요♡  *미니한 기장으로 제작되었으나 키 164CM 엠디가 입었어도 불편하지 않고 괜찮았어요~ 165CM 이상의 님들의 경우, 여리섹시한 미니기장으로 착용되실 거에요! 참고 부탁드릴게요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    은은하게 흩날리는 플라워 패턴♥ 스트랩 세트 구성의 A라인 캉캉 미니 쉬폰 원피스-    ♥  COMMENT 쉬폰 소재와 플라워 패턴으로 소녀감성이 느껴지는 캉캉 미니 원피스를 소개해드려요. 은은한 잔꽃 패턴으로 감성적인분위기를 연출해주는 원피스랍니다. 너무 짧지 않은 미니한 기장감과 부담스럽지 않게 착용이 가능하시구요, 캉캉 디자인으로 플레어로 퍼져 바디라인을 드러나지 않게 커버해주어요. 가볍고 하늘하늘 한 쉬폰 소재와 반팔 소매 디자인으로 여름까지 예쁘게 착용하시기 좋아요♡   ♥ DETAIL TIP 원피스 원단과 같은 패턴의 스트랩 세트 구성으로 다양한 연출이 가능하세요. 반팔 소매를 제외한 전체 안감 구성으로 비침 걱정 없이 안정감 있게 착용된답니다. 소매 끝단에는 프릴디테일로 러블리한 무드를 업 시켜드리구요, 밴딩처리가 되어있어 보다 안정감있게 착용이 가능하세요. 넥라인 뒷면에 있는 미니 버튼으로 손쉬운 탈착의 까지 도와드려요. 패브릭색에 따른 각기 다른 컬러의 잔꽃 패턴이 매력적인 원피스를 스카이블루, 오렌지, 블랙 총 3가지 컬러로 랑스에서 만나보세요♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  키 157cm, 44 바디의   무릎 위로 올라오는 미니한 기장감으로 아담한 님들에게 먼저 추천드리는 상품입니다.  *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱한 실루엣과 은은한 광택감으로 고급스러움 up! A라인 롱 슬립원피스♥-    ♥  COMMENT 단독으로는 물론, 얇은 이너와 레이어드해서 코디하기에도 좋아 봄, 여름 ,가을, 간절기까지도 즐기실 수 있는 원피스예요 :D 가지고 계신 다양한 상의들과 어떻게 매치하냐에 따라 각각의 매력이 달라지는 요 아이! 한 컬러이상은 꼭 소장하시길 사심 가득 담아 추천드려요~♥  ♥ DETAIL TIP 레이온 소재가 함유되어 부드럽고 가볍게 착용 가능하구요, 프론트, 백라인 스퀘어넥라인으로 상체를 부담없이 잡아주었어요 :) 높게 올라온 허리 라인에 절개 디테일로 볼륨감 UP 해드리구 A라인으로 떨어지는 스커트 라인은 하체 군살도 완벽하게 커버해드립니다♥ 백라인 콘솔지퍼를 더해주어 이지한 온, 오프도 OK! 단정하고 깔끔한 디자인으로 하객룩, 데이트룩, 데일리룩까지도 다양하게 매치하기 참 좋아요 :D   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 55% + POLYESTER 45% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    단품으로 분위기 있는 여신미를 선사해주는 랩스타일 롱 원피스♥-    ♥  COMMENT 분위기있는 무드를 선사하는 원피스에요여리하면서도 유니크한 포인트가 되어준답니다!구김이 없고 가볍고 부드러운 터치감의  폴리에스테르 원단으로내추럴하게 떨어지는 소재라 플레어라인이더욱 더 드레시한 느낌을 주는 원피스에요~  유행을 타지 않아 소장가치가 높은 아이템이며입는 순간 드라마틱한 분위기를 느끼실거에요!편한 착용감으로 활동성까지 좋은 원피스로 입으시면더욱 만족하실꺼에요!♡    ♥ DETAIL TIP 브이 네크라인으로 답답해보이지 않으면서도쇄골라인이 여성스러움을 어필한 원피스에요~  허리 리본과 셔링 디테일로 여성스럽고멋스러운 라인으로 연출해주고엣지있는 실루엣을 선사해드려요!전체적으로 플레어 스커트라인으로볼륨감 있는 몸매로 만들어줍니다! 또한,  전체적으로 롱한 바디라인으로 입어진답니다:)단독으로도 멋스럽게 입어지는 원피스에요♥ 페미닌룩,셀프웨딩룩,하객룩,데이트룩 등 다양한 스타일링에 톡톡히 즐겨주세요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~55반 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    프렌치한 감성 가득, 단아한 플라워를 더해 여름과 잘 어울리도록 완성시킨 롱원피스 *-*  봄과 여름 사이 로맨틱한 무드를 살려줄 아이템-  하늘하늘 소프트한 레이온 100% 소재로 피부에 달라붙지 않고 차르르하게 내려오는 원피스♥   걸을 때 플레어 핏이 자연스럽게 퍼지면서 살랑살랑 여리여리한 무드로 연출된답니다-   미디움 사이즈의 데이지 플라워 패턴으로  프렌치한 감성을 수놓은 듯   ♥ DETAIL & COLOR    러블리한 스모크 퍼프 소매 라인♥   숄더 라인은 섬세한 퍼프 핏으로 실루엣을 풍성하게 만들어주면서 잔잔한 스모크 밴딩 디테일로 사랑스러운 소매 라인을 완성시켜주었어요~   백 라인에 더해준 스모크 허리 밴딩으로  라인은 슬림하게 잡아주고,   그 아래로 내려오는 잔잔한 셔링이 더욱 하늘하늘한 플레어 핏을 연출해준답니다-  허리 선이 높게 올라와서 다리 라인이 훨씬 길어보이는 효과가 있고,  기장감이 종아리 아래로 롱하게 내려와 하체 라인을 싹- 커버해주는 원피스예요 :-)   네크 라인은 후면 키홀 디테일의 버튼 하나로 깔끔하게 오픈 클로징이 가능해요.  단아한 매력으로 여성스러운 느낌 가득 담아낸 요 원피스와 함께 낭낭한 봄을 함께 해보세요!    #Cream 흔하지 않은 소프트톤 크림 텁텁하거나 칙칙하지 않고 부드러운 톤으로 여리여리한 청순룩을 완성시켜드릴 거예요♥   #Red 얼굴 빛을 밝혀주는 화사한 비비드 포인트 레드  형광등을 켠 듯 전체적인 분위기가 밝아보이는 컬러! 레드 컬러를 입고 사진 찍으면 인생샷 완성 *_*   #Green 트렌디하면서도 세련된 그린 충분히 포인트로 어디서든 매력을 더해주는 색감으로 스니커즈와도 함께 캐쥬얼한 스타일로도 좋아요~   #Black 유행을 타지 않는 클래식 블랙 스타일링에 따라 정말 어떤 자리에서도 어울리는 마법의 룩을 탄생시키는 베스트 블랙 컬러! 날씬해보이는 슬리밍 효과가 뛰어나답니다:)     ♥ SIZE, FIT & CARE     44~66 까지 착용하시기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    핏, 사이즈는 체형에 따라 개인차가 있으니  상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Cream 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 반드시 드라이클리닝으로 관리해주세요.   ■ FABRIC : RAYON 100%   
    데이트룩 추천! 사랑스러운 느낌의 잔꽃 셔링 미니원피스    ♥  COMMENT  강추 원피스예요♡  과하지않은 잔꽃 패턴으로 포인트를 주어 패턴 원피스 고민 많으신 님들에게도 부담없이 입기 좋은 디자인이랍니다! 여름내내 단독으로 입으셔도 좋고, 가디건이나 자켓을 툭 걸쳐주어도 데이트룩, 봄나들이룩으로 넘 좋아요- 얼굴까지 화사하게 밝혀줄 아이템으로 요 아이 절대 놓치지 마세요:)  ♥ DETAIL TIP 양 사이드의 리본 스트랩으로 슬림한 허리라인으로 연출해주며, 프론트의 셔링을 잡아주어 더 볼륨감있는 바스트 핏을 만들어준답니다! 뒷 콘솔지퍼로 오픈 클로징이 가능하고 입었을때 사르르 떨어지는 하늘하늘한 소재감이라서 가볍게 입기 좋으실 거예요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    하늘하늘한 쉬폰 패브릭으로 완성된 플라워 패턴 캉캉 미니 원피스-    ♥  COMMENT 러블리한 무드의 플라워 패턴 미니 원피스를 소개해드려요. 하늘하늘한 쉬폰 소재로 제작되어 팔라인은 은은한 비침이 있어 여성스러운 무드를 한껏 끌어올려주어요! 너무 짧지 않은 미니 기장감으로 부담스럽지 않게 착용가능하답니다. 아방한 핏감의 캉캉 미니 원피스로 원단을 아끼지 않고 제작되어 풍성하게 떨어지는 플레어 라인이 너무 예쁜 원피스랍니다♡  ♥ DETAIL TIP 원피스 원단과 같은 패턴의 스트랩 세트 구성으로 다양한 연출이 가능하세요. 소매를 제외한 전체 안감 구성으로 비침 걱정 없이 안정감 있게 착용된답니다. 소매 끝단은 밴딩처리가 되어있어 보다 안정감있게 착용이 가능하세요. 넥라인 뒷면에 있는 미니 버튼으로 손쉬운 탈착의 까지 도와드려요!  ♥ COLOR TIP 스카이블루, 아이보리, 블랙 총 3가지 컬러로 준비해보았어요.  *블랙  옐로우 플라워 패턴에 맞춰 가디건을 걸쳐주면 러블리한 룩이 완성된답니다.  *아이보리 은은하면서 여성스러운 무드를 원하신다면 아이보리 컬러를 단독으로 입으시는걸 추천해드려요.  *스카이블루 입기만해도 포인트가 되는 스카이블루 컬러로 크림컬러 아우터를 걸쳐주시면 더욱 단정하면서 사랑스러운 룩이 완성되어요.  *모델이 착용한 컬러는 블랙 입니다.  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.   키 157cm, 44 바디의   무릎 위로 올라오는 예쁜 기장감으로 착용 되었어요.   *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록   스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    페미닌함을 더해요♥ 엠보패브릭의 진주장식 허리밴딩 롱원피스-    ♥  COMMENT 가볍고 산뜻한 엠보패브릭으로 시원함 가득선사할 롱원피스 소개해 드릴게요:) 올록볼록♡ 입체감이 느껴지는 엠보패브릭이 전체적으로 신축성까지 더해져 활동하기 편안함 가득하구요- 구김 없어 매일아침, 부담없이 착용하기 좋으실꺼에요♥ 전체허리밴딩으로 둘러져 편안함UP UP! 구김없이 산뜻한 착용감만 선사할 원피스♬ 언능 겟 해주세요~ ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 브이넥 라인을 따라 큼지막한 진주장식이 페미닌한 무드를 선사해 드리며, 바스트라인의 손쉬운 오픈클로징도 선사해  드린답니다:) 잔잔하게 퍼지는 A라인의 밑단  디자인으로 레그라인을 쏘옥! 가려주어 완벽한 체형커버까지 도와드리구요- 반팔소매 끝단  디테일은 신축성이 있는 밴딩디테일로 꾸며져 있답니다♥모델이 착용한 퍼플컬러도 예쁨 가득하구요 블랙컬러도 매혹적인무드 선사해 드려요~ 밝고 청순한 아이보리컬러는  비침이 높아 꼭 슬립원피스와 함께 착용해주세요:D   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 75% + COTTON 25% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지   세탁건조기 사용불가     
 ﻿    여리한 컬러감에 반하는, 잔꽃 패턴의 A라인 쉬폰 원피스♥-  ♥  COMMENT 봄을 알리는 은은한 잔꽃 패턴으로 사랑스러움이 물~씬 느껴지는 쉬폰 롱원피스 소개해드릴게요 :) 초여름까지도 입기 좋은 하늘하늘한 쉬폰 소재와 여리한 파스텔 컬러구성으로 여리여리한 분위기를 연출해드린답니다. 깨끗한 라벤더 컬러감의 퍼플, 청초함까지 느껴지는 크림빛 아이보리, 화사함 가득 담은 민트- 총 3컬러 구성으로 준비했으니 랑스에서 지금 바로 만나보세요 ♡    ♥ DETAIL TIP 하이웨이스트 라인으로 다리가 더욱 길어보이며, A라인으로 떨어지는 실루엣이 정말 날씬해보여요 ♥ 양사이드에 더해진 스트랩을 뒤로 리본묶어 주시면 한층 슬림하고 여성스러운 라인이 완성된답니다. 몸판 컬러와 맞춘 단추부터 비침 걱정, 촉감 걱정 없는 보드라운 안감까지- 하나하나 신경써서 제작되었으니 놓치지 말고 꼭 겟해주세요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  ﻿     호텔 델루나 아*유 스타일♪ 우아하고 고져스한 매력의 하이퀄리티 머메이드 롱원피스-   ♥  COMMENT 호텔 델루나의 매력적인 여주인공을 연상시키는 고져스 드렛 소개해드릴게요:) 고급스러운 톤다운 컬러와 패브릭으로 퀄리티있게 완성된 아이템이랍니다.  화려한 액세서리와 함께 매치하시면 더욱 드라마 속 주인공같이 고혹적인 룩을 연출하실 수 있어요♡ 그린도 예쁘지만 다른 컬러도 일상 속에서 좀 더 부담 없이 착용하실 수 있기 때문에 오피스룩, 하객룩으로 적극 추천드린답니다♬   ♥ DETAIL TIP 로맨틱한 스퀘어넥 라인에 볼륨감이 더해진 셔링 7부 소매 디자인. 바디라인을 타고 자연스럽게 흐르 듯, 유려하게 떨어지는 머메이드 라인으로 정말 로맨틱한 페미닌무드를 선사한답니다. 스트랩을 이용해 백라인을 리본을 묶어주면 더욱 슬림한 실루엣을 완성함과 동시에 뒷모습까지 한층 매력적으로 연출되며 비침 없이 톡톡한 두께감에 매끈매끈 부드러운 감촉의 폴리 원단으로 제작되어  더욱 아름다운 실루엣을 완성해드려요-   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디에 FREE 사이즈를 착용했답니다.   FREE 사이즈는 44~55반 바디까지, L 사이즈는 정66~66반 바디까지 알맞게 피팅하실 수 있어요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   * 첫 세탁 1~2회는 드라이클리닝 권장드리며 이후 중성세제로 단독 손세탁 가능합니다^^   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    봄시즌 웨딩게스트룩으로 추천하는진주브로치 장식의 페미닌 원피스-   ♥  COMMENT핏감이 정말 예쁜 봄 원피스 제품!진주브로치 탈착 방법  ♥ DETAIL TIP지난 시즌 사랑받았던 op2642를조금 더 깔끔한 디자인으로 재현한진주핀 장식 페미닌 원피스예요.여성스러운 실루엣을 드러내며핏감을 정말 예쁘게 잡아준답니다- ​ ♥ SIZE TIPS, M, L 사이즈  키 164CM, 글램55 바디의 S 사이즈를 착용하였답니다:)  S사이즈는 44~슬림55까지, M사이즈는 글램55~슬림66까지, L사이즈는 정66 바디에 추천드려요. *체형에 따라 개인차가 있습니다.   슬림한 핏감으로 제작되었으니사이즈표 확인 후 주문 부탁드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3%두께 : 중간 , 비침 : 없음신축 : 중간 , 안감 : 있음세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    코디할 필요 없이 이걸로 끝!☆ 스트라이프 반팔 니트와 와이드핏 밴딩니트팬츠 투피스 SET-   ♥  COMMENT 홈웨어, 집앞 마실룩, 여행룩 어디든~ 활용도 높은 꿀세트템 투피스 제품! 상의 니트와 하의 팬츠로 구성된 세트이지만 부담 없게 너무 착한 가격으로 준비했답니다:) 만졌을 때 시원한 촉감이 느껴지는 여름용 원사로 제작하여 더운 날씨에도 쭉 함께 하실 수 있는 아이템이에요.  * 비침이 거의 없는 조직으로 제작되었지만 베이지컬러를 착용하실 때에는 깔끔한 컬러 표현과 예쁜 매무새를 위해 장식이 없고 심플한 스킨 컬러의 누디라인 속옷 착용을 추천드릴게요♡   ♥ DETAIL TIP 편안하게 입을 수 있는 스트라이프 패턴의 니트 티셔츠와 골지 짜임의 와이드 밴딩 니트 팬츠로 구성된 실용적인 투피스 아이템. 군살을 커버해주는 넉넉한 핏감에 뛰어난 신축성과 허리 밴딩 디테일로 정말 편안하게 입어보시기 좋답니다:) 허리 밴딩라인에는 리본 스트랩 장식으로 러블리한 포인트를 더해주었어요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 157CM, 44 바디랍니다♪    44~슬림66 사이즈까지 착용하기 좋아요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   * 니트 손상 방지, 퀄리티 유지를 위해 찬물에 중성세제로 단독 손세탁 권장드려요. 세탁기에 사용 시에는 반드시  세탁망에 꼭! 넣어서 울코스 돌려주세요. 건조기는 피해주시고 그늘에 뉘여 건조해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음(+밴딩) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑스러운 아방한 핏감의 허리 스트랩 세트 캉캉 미니 원피스♥-    ♥  COMMENT 어깨 퍼프와 잔잔한 셔링으로 사랑스러운 무드를 더한 캉캉 원피스예요. 바디라인을 따라 차르르~ 떨어지는 라이트하고 부드러운 패브릭으로 봄부터 가을까지 두루두루 착용하기 좋답니다 :) 이런 아이템은 한개 정도 갖고 있으면 데일리룩으로도, 여행룩, 데이트룩 등 다양하게 활용하기 좋아서 소장하시길 적극 추천드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 풍성한 2단 셔링 디테일이 더해진 러블리한 A라인 핏감으로 샤랄라하면서도 로맨틱하게! 스트랩으로 허리를 묶어 라인감을 살려주면 여성스러운 무드로도 입을 수 있구요, 은근한 볼륨감의 퍼프 소매로 팔뚝 미운 군살도 커버해드려요 :) 입었을 때 더욱 사랑스러운 원피스라 꼭 실물로 만나보세요 ♥  ♥ COLOR TIP 아이보리, 핑크, 블랙 총 3컬러로 준비했어요.   아이보리 사계절 내내 입기 좋은 베이직 컬러! 그 중, 여름과 가장 잘 어울리죠  핑크 형광끼 없이 부드러운 핑크 컬러라 처음 핑크를 입는 분들께도 권하고 싶은 색감! 입는 순간 얼굴빛이 환하게 밝혀 드릴게요.  블랙 개인적인 생각으로 캉캉 디자인은 블랙 컬러와 가장 찰떡인 것 같아요 :) 러블리함이 한층 UP 되는 느낌!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 은은한 비침이 있는 가벼운 패브릭이라 스킨톤의 이너슬립과 함께 입어주세요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : MODAL RAYON 81% + POLYESTER 19% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
 ﻿    두근두근♥ 기분좋은 설렘이 느껴지는 핀턱 미니 원피스-  ♥  COMMENT 일상에 설레임을 선사할 로맨틱하고 여성스러운 실루엣의 미니 원피스를 소개해드릴게요. 러블리함이 느껴지는 미니한 기장감과 살랑살랑~ 봄바람에 흩날리는 가볍고 은은한 패브릭으로 수수하고 깨끗한 무드를 선사해드린답니다 :) 7부 소매 기장이라 여름까지 착용할 수 있구요, 봄, 가을에는 얇은 가디건과 함께 한층 여리하고 사랑스럽게 연출해주세요 ✿    ♥ DETAIL TIP 하이웨이스트 디자인으로 다리가 더욱 길어보이며, A라인으로 떨어지는 실루엣이 정말 날씬해보여요♥ 바스트라인의 핀턱 디테일이 유니크한 포인트가 되어주며 은근한 볼륨감을 선사해주어 더욱 매력적인 요 제품. 양쪽 어깨에 얇은 패드가 덧대어져 있어 체형 보완도 도와드린답니다. 양사이드에 더해진 스트랩을 뒤로 리본묶어 주시면 한층 슬림하고 여성스러운 라인을 완성해드릴게요 :)   ♥ COLOR TIP 옐로우, 피치핑크, 스카이블루, 라이트퍼플 총 4컬러로 준비했어요 ♪  *옐로우 은은한 레몬빛의 화사한 컬러예요. 플랫슈즈와도 정말 잘 어울려서 편안하면서 예쁜 스타일링이 가능해요 :)   *피치핑크 사랑스러운 딸기우유빛으로 러블리한 데이트룩에 정말 잘 어울리는 컬러예요.   *스카이블루 청명한 하늘을 그대로 담아 맑고 청초한 분위기를 선물해드린답니다.  *라이트퍼플 포근한 연보라 색감으로 웜톤 쿨톤 구분없이 잘 어울릴 인생 컬러예요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주세요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   데일리룩으로 좋은 라운드넥 나그랑 A라인 롱원피스에요.  부드럽고 야들야들한 소재감으로 기분좋은 착용감을 선사해주며  편하게 단독으로 활용하기 좋은 아이템이랍니다.  안정감있는 라운드넥과 A라인으로 자연스럽게 퍼지는 핏감이 예쁜 디자인이에요.  단독으로 활용하셔도 좋구요   자켓이나 아우터 등 함께 매치하셔도 좋답니다.  *Pink 라이트하게 잘 빠진 핑크 *Lime  화사하게 얼굴까지 밝혀줄 라임 *LightPurple  은은한 컬러감의 라이트퍼플 *Black  기본으로 입기좋은 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~66반 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 Free 사이즈를 착용했습니다. 착용 시 정핏으로 착용되었습니다.  *세탁 시 드라이클리닝 해주시거나  울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.    
    ♥활용도 300%♥ 트렌디한 무드의 데님 셔츠+미니 스커트 투피스 SET-   ♥  COMMENT 옷장 앞에서 하는 코디 고민들, 이젠 랑스가 대신 해드릴게요 :) 오늘 뭐입지? 하는 고민 없이 편안하면서도, 스타일까지 챙겨볼 수 있는 데님 투피스♥ 상의와 스커트는 각각 단품으로 스타일링해도 될만큼 퀄리티가 좋아 한 번 소장하시면 봄, 가을, 간절기까지도 두고 두고 활용할 수 있을거에요! 데이트룩, 캠퍼스룩, 주말 약속룩 등 스타일리시한 데님 투피스와 함께 해보세요-  ♥ DETAIL TIP 패브릭만으로도 포인트가 되어주는 부드러운 코튼100% 데님 소재로 제작된 트렌디한 감성의 투피스 세트예요 :) 루즈한 핏으로 떨어지는 데님 셔츠는 바디의 단점을 완벽 커버해드리며, 실버 스냅 버튼으로 오픈클로징이 가능해요! 또한, 스커트는 A라인의 미니기장으로 러블리한 무드를 한층 UP시켜드리구요, 허리 백라인 밴딩이 더해져 마무리까지 세심하게 챙겨준 대박템이에요♥ 님들께 아낌없이 모~두 드리고 싶은 의 사심 담아서 강력 추천드릴게요-  * 컬러의 경우, 촌스러운 파랑도, 다크한 진청도 아닌 데일리하고 예쁜 중청 블루 원컬러로 준비했답니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★데님은 특성 상 물빠짐 및 이염의 가능성이 있으니 반드시 드라이클리닝 또는 단독세탁으로 관리하시길 안내드려요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 표백제 사용금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    코디 걱정끝! 대충 툭- 입어도 발랄한 무드 UP♥ 후드티와 미니 스커트 구성의 투피스 세트-   ♥  COMMENT 편안하면서도 러블리한 데일리템을 찾고 계시다면 요 투피스 세트 상품을 주목해주세요♡ 후드티는 넉넉한 품으로 체형에 구애없이 즐기실 수 있고, 골반라인까지 내려오는 세미크롭 기장이라서 귀여운 느낌까지 더해드려요! 밑단은 봉봉하게 스트링으로 체형에 맞게 조절하실 수 있답니다. 스커트는 플레어 핏으로 하체 군살을 가려주며 너무 짧지 않은 미니 기장으로 부담없이 입으시기 좋아요.   ♥ DETAIL TIP 후드티는 드롭된 숄더라인과 가오리핏으로 더욱 편안하면서 귀엽게 연출이 가능하답니다. 스커트 또한 올밴딩으로 편안하면서 안감은 스커트와 같은 부드러운 코튼 혼방소재의 바지 안감으로 제작되어 착용시 까끌거리는 느낌없이 안정적이게 착용이 가능하세요. 부드러우면서 신축성 있는 패브릭과 예쁘고 활용적인 디테일들로 편안하면서도 데일리하게 입으실 수 있는 요상품! 님들께 추천드립니다♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 157cm, 44 바디랍니다.   *스커트는  모델 착용시 무릎 위로 올라오는 미니한 기장감으로 착용 되어 아담한 님들께 먼저 추천드려요.  *스커트의 바지안감이 살짝 타이트하게 느껴지실 수 있으니 상세사이즈를 참고 후 구매 부탁드립니다.  MATERIAL (혼용률) :  COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    샤이닝한 은사가 더해진 고급스러운 트위드 패브릭의 슬림핏 세미 A라인 미디 원피스-   ♥  COMMENT 입는 순간 아우라가 보일만큼 빛이나는 하이퀄리티 트위드 미디 원피스 소개해드릴게요 :) 딱 봄컬러 구성으로 아이보리는 셀프웨딩룩, 데이트룩으로 옐로우와 핑크는 하객룩, 모임룩으로 꼭- 추천드리고 싶어요! ♡    ♥ DETAIL TIP  진주와 큐빅을 섞어 만든 귀여운 버튼 포인트가 달린 페이크포켓을 시작으로 러블리함으 한껏 살린 퍼프 슬리브, 봄을 반기는듯한 화사한 은사 믹스 트위드로 퀄리티 있게 마무리 된 원피스에요- 하이웨이스트 허리라인에 슬림하게 핏되는 세미 A라인으로 제작되어 완벽한 바디 실루엣을 선사해드리구요, 백라인 콘솔지퍼 장식으로  손쉬운 오픈클로징까지 도와드려요♥    ♥ SIZE TIP S,M,L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈, M 사이즈는 55~55반 사이즈, L 사이즈는 슬림66~66반 사이즈까지 추천드려요. 키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 알맞는 핏감으로 피팅되었습니다.  *트위드 상품의 경우 신축성이 없기 때문에 원단의 틑어짐,미어짐을 방지하기위해 평소 사이즈보다 반사이즈정도 여유를 두고 입으시길 추천드립니다!  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 금지     
   ﻿     매 주 손이 가는 캐쥬얼룩☆ 편안하게 입기 좋은 일자핏의 NY자수 코튼 반팔 미니 원피스-   ♥  COMMENT 힙한 데일리 캐쥬얼룩으로 입기 좋은 자수 포인트의 꾸안꾸 이지룩 원피스♡  어글리 스니커즈와 볼캡 등의 아이템과 함께 매치하면 액티브한 트렌디스타일로 연출이 가능해요:) 이 원피스는 너무 가볍고 편안해서 홈웨어로도 가능할 뿐더러, 간단한 외출 및 동네 마실룩, 마트룩 등으로 정말 자주 입게 될 아이템이랍니다! 단독으로 여름 내내 착용하시기 좋고 환절기에 청자켓, 라이더자켓, 가디건 등등 다양한 아우터와 함께 해도 예뻐 추천드려요.   ♥ DETAIL TIP 심플한 라운드넥 디자인에 여유있게 떨어지는 일자핏 라인으로 불편함 없이 누구나 예쁘게 착용하실 수 있고 퀄리티 좋은 톡톡한 코튼 원단에  내수작업으로 제작되었어요. 작은 NY뉴욕자수 를 수놓은 디테일이 스포티한 감성을 더해준답니다♬ 발랄한 미니 기장으로 착용했을 때 비율도 예뻐보이고 시원해요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-슬림66 사이즈까지 추천드려요. 55반~66바디에는 모델 핏보다 좀 더 슬림한 핏감으로 착용됩니다.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(아이보리-중간) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿     ★OP6986 의 체크 배색 버전★   귀여움 가득~ 꾸안꾸 데일리룩 가볍고 편안하게 입을 수 있는 깅엄 체크 배색 스커트 구성의 허리밴딩 투톤 플레어 롱원피스-   ♥  COMMENT 부담 없이 매일 입는 맨투맨룩. 만약 원피스로 만든다면?? 완전 실용적인 캐쥬얼 데일리 아이템♡ 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 부드럽고 가벼운 소재감으로 맨 피부에 입어도 완전 편안하고 안감이 없는 홑겹으로 제작되어 여름 내내 시원하게 착용 가능하답니다:) 들도 동네 마실룩으로 구매 완료!☆ 이렇게 귀여운 꾸안꾸룩 놓치지 마세요~   * 비침이 거의 없는 편이지만 빨간색 등의 너무 선명하고 진한 색상의 속옷 착용은 피해주세요^^ 스킨톤 이너 착용을 권장드려요.   ♥ DETAIL TIP 탑 부분은 깔끔한 단색 무지 원단으로, 스커트 부분은 사랑스러운 깅엄체크 패턴의 원단을 사용하여 귀여운 매력이 가득한 꾸안꾸스타일의 이지 원피스 완성♡ 여유있는 래글런핏의 라운드넥 반팔 상의와 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 그리고 풍성한 요척으로 퍼지는 A라인 롱스커트 디자인으로 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다- 스커트는 3단 캉캉 라인에 셔링 디테일을 더하여 한층 입체감있고 예뻐보여요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 161cm, 마른44 사이즈의 바디로 굉장히 루즈하고 편안하게 피팅되었어요.   체구가 작고 마른 모델의 체형 특성 상 허리-힙 라인이 다소 밋밋해보이지만 사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 안내드릴게요:)   여유있는 핏감으로 제작되어 44-66반 까지 착용하시기 좋아요.   MATERIAL (혼용률) : 상의 : COTTON 65% + POLYESTER 35% 스커트 : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    체형커버와 예쁨을 한번에 잡자♥ 주름 밴딩 숄더 스트랩 포인트 서스펜더 롱 코튼 원피스-    ♥  COMMENT 발랄하면서도 편안하게 착용하실 수 있는 서스펜더 원피스를 소개해드려요♡ 서스펜더 디자인으로 제작되어 다양한 상의와 다채로운 스타일링이 가능한 레이어드 아이템이랍니다! 롱한 기장감으로 체형커버를 도와드리며, 허리밴딩 디테일로 허리라인을 예쁘게 잡아주어 날씬해보이는 효과까지 주어요. 베이직한 티셔츠, 여름니트, 남방, 얇은 맨투맨 등 상의에 따라 지금부터 여름, 가을까지 쭈욱 예쁘게 입으실 수 있는 제품이랍니다♡   ♥ DETAIL TIP 스퀘어넥 디자인으로 어떤 이너를 입어도 상의 디테일을 가리지 않아 예쁜 레이어드가 가능한 아이템이에요. 숄더 스트랩의 경우, 밴딩으로 편안하게 제작되었으며, 러블리함을 어필해줄 프릴같은 주름 디테일로 완성했답니다! 밴딩 디테일로 별도의 오픈 클로징없이 간편하게 탈착의 가능하세요. 베이직한 컬러로 베이지, 블랙 총 2가지 준비해보았어요♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  키 157cm, 44 바디의   발등 위로 올라오는 롱한 기장감으로 아담한 님들 뿐만 아니라 롱다리 님들에게도 추천드리는 상품입니다.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥op6719 뉴버전♥ 글램한 실루엣이 연출되는 스트라이프 패턴의 언발 셔링 셔츠 원피스-   ♥  COMMENT 매년 새롭게 리뉴얼 되는 op6719의 스트라이프 뉴버전 데려왔어요♥ 언발 셔링 셔츠 원피스는 업뎃될때마다 항상 많은 사랑 주시는데요! 요번에도 님들 모~두 만족시킬만한 스페셜한 디자인이에요 :) 경쾌한 스트라이프 패턴과 더욱 고급스러운 테일러드 카라넥, 봉긋한 숄더라인으로 모델도 심쿵..♡ 사이즈는 S,M 두가지 타입으로 체형에 맞게 골라서 착용해보세요-♪  ♥ DETAIL TIP 가벼운 코튼 혼방 패브릭으로 제작되어 한 여름까지도 즐기기 좋은 원피스예요 :) 여성스러운 랩 디자인의 카라넥과 숄더라인 볼륨감 있는 퍼프 디자인으로 고급스러운 무드를 더했구요, 무릎 위로 올라오는 미니한 기장감으로 가장 이상적인 비율을 선사해드려요! 거기에, 시원해보이는 스트라이프 패턴이 더해져 원피스 하나만으로도 포인트가 되어드리며, 바디 라인에 따라 핏되는 실루엣으로 글램 슬림한 바디 라인이 완성♥ 뒷중심의 콘솔지퍼 디테일로 이지한 오픈클로징까지 도와드린답니다-  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 워커, 스니커즈, 로퍼, 힐 등 다양한 아이템과 스타일링 하기 좋은 깔끔하고 부담 없이 입기 좋은 블랙 원 컬러로 준비되어 있어요 :)  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   키 167cm, 슬림55 바디의   S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 80% + RAYON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꾸안꾸 정석 원피스♬ 컬러별로 소장해두기! 리본 스트랩포인트의 랩디자인 롱원피스-    ♥  COMMENT 요런 꾸안꾸 아이템은 컬러별로 소장해둬야해요~ 직접 입어본 가 강력추천해드리는 제품!! 랩디자인이지만 벌어짐 걱정없이 바디에 착! 롱한 기장으로 군살 걱정까지 탈탈~ 아침에 뭐 입지 ? 고민 필요없이 요거 한벌이면 스타일링 끝이에요~~ 올 여름시즌 꼭 추천드리고 싶은 데일리 원피스랍니다 ♡  ♥ DETAIL TIP V넥 랩디자인으로 여성스럽게 완성했으며, 찰랑찰랑 거리는 시원한 소재의 원단으로 여름에도 산뜻하게 착용 가능해요♡ 사이드의 스트랩을 리본 묶어, 뒷리본, 옆리본으로 착용하여 주세요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 65% + RAYON 30% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    늘 사랑받는 옷♥ 베이직 배색의 반팔 니트 원피스-    ♥  COMMENT  언제나 사랑받는 디자인♡ 슬림핏 미디 니트 원피스 아이템이에요 21 S/S 시즌 스페셜한 컬러로 돌아왔답니다. 반팔 디자인과 톡톡한 니트 두께감으로 봄, 여름, 가을까지 오래오래 입을수 있는 시즌리스 아이템이며, 쌀쌀한 날씨엔 자켓, 가디건과 같은 가벼운 아우터와, 따뜻한 날씨엔 단독으로 예쁜 악세서리와 다양하게 즐기기 좋은 베이직 제품이에요. 늘 사랑 받아온 기본 아이템으로 꼭 하나쯤 소장하시는걸 강력 추천드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 군더더기 없이 깔끔한 베이직 스타일의 니트 원피스에요. 쫀득한 신축성으로 여유로운 활동성을 선사하며, 깔끔한 라운드넥으로 어떤 아우터를 매치해도 튀지않고 잘 어우러지도록 제작 되었답니다:) 바디라인 곡선을 따라 부드럽게 핏되는 슬림핏 디자인으로 S라인을 돋보여주며, 짧지 않은 기장으로 부담스럽지 않게 착용해 보실 수 있답니다. 깔끔한 배색 라인으로 단정하지만 밋밋하지 않도록 섬세하게 디데일 처리 되었으니. 얼른 만나보시길 바래요♥  ♥ COLOR TIP *컬러의 경우, 민트, 베이지, 핑크 총 3가지 컬러로 준비되었답니다♪   *민트 - 소장가치 UP! 소프트한 베이지 배색 *베이지 - 고급스러운 무드 물씬~ 그레이 배색 *핑크 - 달달한 핑크 컬러가 돋보이는 블랙 배색   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
  COMMENT   시원한 소재감의 패턴 플레어 원피스예요.  신축성이 좋은 상품으로 입었을때 편안함을 선사해주고  피부에 부담없는 부드러운 촉감이예요.  가슴라인은 랩 스타일로 볼륨감있게 만들어주고  허리 스트랩으로 여성스러운 무드를 연출해줘요.  롱하게 떨어지는 길이감으로 체형을 충분히 보완해준답니다.  데이트룩이나 데일리룩, 격식있는 룩 등으로 추천 드릴게요.   *Black 머스트해브 아이템 블랙 *Beige 감성적인 베이지   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~66 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 Free 사이즈를 착용했습니다.  착용 시 딱 알맞는 정핏으로 착용되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *첫 세탁은 반드시 드라이클리닝으로 관리해 주세요.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 사용하여 단독 손세탁 해주세요.  *판 다리미 사용은 금지하여 주시고 스팀다리미를 통해 약하게 스팀 주세요. 
  COMMENT   핏감이 예쁜 패턴 랩스타일 롱원피스에요.   반랩 스타일로 디자인되어 슬림하게 연출해주는 아이템이랍니다.  과하지않은 클로버 패턴으로 세련되게 포인트되며  쇄골과 목선을 드러내는 브이넥으로 여리한 실루엣을 선사해줘요.  롱한 길이감과 플레어 라인이 체형을 커버해주고   찰랑이고 신축성이 좋은 소재감으로 만족스러운 착용감을 선사해줘요.  데일리하게, 데이트룩으로도 여행지에서도 다양하게 활용해 보세요.   *Beige 은은한 컬러감의 베이지 *Green 포인트주기 좋은 그린   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~77 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 Free 사이즈를 착용했습니다. 착용 시 슬림핏으로 착용되었습니다.  *세탁 시 드라이클리닝 해주시거나  울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.    
    항상 사랑받는 스테디셀러 디자인-♥ 언발프릴 페플럼 랩 블라우스-    ♥  COMMENT ★가 100번이라도 추천드리고 싶은 템!★ 핏이 절대 안 예쁠수가 없는 하이퀄리티 언발 프릴 페플럼 실루엣 랩 블라우스 소개해드릴게요! 한번 입고 버리는 저렴이들과 비교 불가- 이미 긴팔 버전으로 BS4612가  정~말 많은 사랑을 받았던 디자인이라 믿고 사 입으셔도 될것 같아요! 임원룩, 아나운서룩, 비서룩, 오피스룩은 물론 중요한 모임룩, 상견례룩 등 다양한 자리에 입고가기 좋은 제품으로 꼭 꼭!!! 정말 꼭! 소장해보시길 바랄게요♡  *요청쇄도로 모델이 착용한  아이보리, 스카이블루 컬러의 L사이즈가 추가 되었습니다-♥   ♥ DETAIL TIP 딱 여름에 기분좋은 쾌적함을 선사할 패브릭으로 제작되어 찰랑찰랑 기분  좋은 촉감, 자연스럽고 예쁘게 흘러내리는 프릴이 너무 예쁘답니다. 생활 구김도 적은편이라 오피스룩으로 입기 너무 좋아요:) 몸에 맞춘 듯 슬림한 페플럼 허리라인과 세미 퍼프로 팔뚝 미운살 싹- 가려준답니다. 컬러감은 또 어찌나 예쁜지..휴 오픈클로징은 안에서 한번 밖에서 한번 버튼으로 쇽- 쉽게 가능해요! 매년, 매시즌 중요한 자리에서, 더욱 가치있게 빛내드릴 블라우스에요~ :)    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~정66까지 추천드려요.  *L 사이즈는 66반~77 추천드릴게요!  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  *정확한 가슴사이즈를 확인하신 후 구매 부탁드립니다~  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥BEST OF BEST♥퍼펙트한 실루엣을 선사해드릴 7부소매 슬림핏 카라 원피스-   ♥  COMMENT 깔끔한 디자인과 여성스러운 핏감으로 매년마다 품절대란을 일으키는 오피스 원피스 소개해드릴게요:) 워낙 님들의 애정을 많이 받은 제품이라, S, M, L 사이즈 추가는 물론, 7cm 기장추가까지 진행하게 되었답니다! 이 원피스의 진가를 확인하여 보세요*_* 하객룩, 오피스룩, 격식룩, 아나운서룩, 비서룩, 일상에서의 여성스런 데일리룩 등 다양한 자리에 추천드려요-!   ♥ DETAIL TIP 텐션감이 높은 소재로 제작되어 H라인 디자인임에도 불구하고, 보다 편안하게 착용해 보실 수 있는 제품이에요. 브이넥 카라 디자인으로 깔끔하고 여리한 넥라인 연출을 도와드리며, 소매 슬릿, 진주장식으로 은은하게 포인트를 더해주었어요. 바디에 들뜸없이 완벽히 밀착되는 핏감으로 착용하셨을때 핏감이 더욱 예쁜 원피스랍니다:) 백라인 지퍼로 오픈, 클로징 도와드려요.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44 ~ 슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55 ~ 슬림 66 까지 L 사이즈는 정 66 ~ 66반 까지 추천드려요. *체형에 따라 개인차가 있습니다.   *완벽한 슬림핏 디자인의 원피스로 바스트나 상체, 골반이 글램하신 분들, 핏되지않고 편안하게 입고 싶으신 분들은   한 사이즈 크게 초이스하여 주세요☆      키 161cm, 44 바디로 S사이즈, 기본기장을 착용 했답니다:)   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    꾸안꾸 패션의 끝판왕! 편안함과 쾌적함 모두 잡은 허리스트링 롱원피스♥-   ♥  COMMENT 체형 상관NO!! 누구에게나 찰떡같이 잘 어울리는 대박 원피스 데려왔어요~♬ 일단 딱 입자마자 느껴지는 쾌적함에 한번 반하고 롱한 기장감과 넉넉한 통으로 활동성까지 편해 두번 반할만한 아이템인데요. 넉넉한 사이즈와 멋스러운 원단으로 체형의 구애가 덜해, 엄마랑 함께 입어도 좋고 친구들이랑 여행갈때 트윈룩으로 입어도 좋으며 컬러별로 소장하셔도 후회없답니다 :D 블루, 베이지, 카키, 그레이, 블랙 베이직한 5가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♥   ♥ DETAIL TIP 시보리 처리의 깔끔한 라운드넥 디자인으로 고급스럽고 안정감있게 제작된 제품이에요. 적당한 반팔 소매 기장과 쿨링한 원단으로 여름 내내 시원하게 즐기기 좋구요. 허리부분 스트링으로 체형에 맞게 사이즈 조절이 가능하답니다. 스커트 부분 핀턱 디테일로 더욱 러블리한 풍성함을 연출해드리구요. 백라인 지퍼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징을 도와드릴게요. 도 한눈에 반한 요 제품!! 사심 가득 담아 추천드려요 ♥    ★허리부분 스트링 장식의 방향이 사진과 다를수 있으나 이는 불량이 아닌 점 참고하여 주세요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : NYLON 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    언제나 늘 에쁘게♥ 플리츠 주름 디테일의  롱 서스펜더 원피스-    ♥  COMMENT 라인이 잡혀 있는 않은 일자 핏감으로 밥을 먹어도 티가 안나- 편안하게 즐기기  좋은 서스펜더 원피스 소개해 드릴게요:) 잔잔하게 퍼지는 밑단 플리츠 주름 디테일로 로맨틱한 무드를 업 시켜드리며, 모델 처럼 베이직한 이너 니트탑에 레이어드 하시면 예쁨 가득한 스타일링이 이지하게 완성되어 추천해드려요♥  ♥ DETAIL TIP 따로 오픈클로징 없이 쓱- 착용하기  좋은 원피스 제품이에요:) 숄더끈 길이가  넉넉하게 제작되어 숄더라인이 짧은 분들은  수선 후에 착용 가능하실꺼에요♡ 기본컬러인 아이보리,블랙 컬러와 함께 은은한 파스텔 톤의 핑크컬러와 퍼플 컬러까지 4가지 컬러라인으로 준비했어요:D 취향에 맞게 초이스 해주세요    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ※원피스 밑단 디테일은 언발란스한 라인으로 발송 될 수 있습니다. 이점 참고하셔서 구매 확정 부탁드려요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    사랑스러운 소녀 감성의 플라워 패턴 A라인  쉬폰 반팔 원피스♥-   ♥  COMMENT 플라워 패턴의 롱 반팔 원피스를 소개해드려요. 반팔 디자인과 얇고 가벼운 쉬폰 소재로 초여름까지도 입기 좋은 원피스랍니다! 너무 작지 않고 포인트가 되는 플라워 패턴으로 사랑스러운 소녀 감성을 연출해주어요. 롱한 기장감과 플레어 디자인이 바디라인이 드러나지 않게 예쁘게 커버해준답니다.  모델 착용시 발등을 살짝 가려주는 롱한 기장감으로 아담한 님들 뿐만아니라 롱다리 님들에게도 추천드리는 상품이에요♡   ♥ DETAIL TIP 갑갑해보이지 않는 유연한 라운드넥으로 제작되었어요. 양쪽 사이드라인에 고정된 리본 스트랩으로 체형에 맞게 묶어주시면 한층 잘록한 허리 라인과 예쁜 뒷모습 까지 연출하실 수 있어요. 뒷면에 큰솔 지퍼로 손쉬운 오픈 클로징까지 도와드리며, 소매라인을 제외하고 안감처리가 되어있어 비침걱정도 덜어드리며 더욱 여리하고 사랑스러운 무드를 선사해드려요. 옐로우, 핑크, 민트 총 3가지 컬러로 준비해 보았으니 취향에 맞게 초이스 부탁드려요♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  키 157cm, 44 바디의   발등을 살짝 가려주는 롱한 기장감으로 착용되었어요.  *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    청순 여신핏 도트엠보 쉬폰 롱원피스-  ♥  COMMENT 가볍고 여성스러운 분위기로 데일리하게 착용하기 좋은 원피스 소개해드려요. 보자마자 너무 예뻐서 님들께 얼른 보여드리고 싶던 제품이에요! 귀여운 도트가 입체감있게 콕콕 더해져 여성스러우면서 포인트가 되어드리구요, 걸음마다 샤라락~ 흩날리는 라인감이 너무나 로맨틱해서 눈을 뗄 수 없더라구요❀ 살랑거리는 가벼운 소재감으로 긴팔이지만 초여름까지도 사랑스럽게 입어보실 수 있답니다.    ♥ DETAIL TIP 봄 향기가 폴폴~ 나는 캉캉 플레어 원피스예요❀ 여유있는 라운드 네크라인으로 답답함 없이 편안하게 착용하실 수 있구요, 허리부분의 풀밴딩으로 안정적인 착용감을 선사해드려요. 전체적으로 데일리 로맨틱한 무드이지만 숄더의 셔링 디테일과 소매의 꽃잎 커프스로 사랑스러움도 더했답니다 ♥ 뒷목에 더한 콩단추로 오픈클로징이 가능하며, 안감처리가 되어있어 비침 걱정없이 편안하게 착용이 가능해요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주세요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(소매) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    휘뚜루 마뚜루~♬ 매일 입고 싶은 편안한 분위기의 오픈 PK카라 포켓 롱 플레어 원피스♥-   ♥  COMMENT 어디에나 툭- 입고 외출하기 좋은 데일리 원피스 소개해드려요 :) 클래식함이 느껴지는 깔끔한 PK원단이에요. 코튼 소재에 PK 가공을 더해주어 몸에 달라붙는 단점을 보완한 원단이에요^^ 흔히 아시는, 테니스복으로도 많이 쓰여 쾌적함은 두말하면 잔소리겠죠~ 계절에 크게 구애없는 소재라 여름 그리고 초가을까지 즐기기 좋아요. 항상 님들께 PK카라 디자인은 많은 사랑을 받아 이번에도 더욱 자신있게 추천드립니다♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 오픈 카라 디자인이구요, 맥시한 롱 기장과 A라인으로 더욱 멋이 살아나면서 미운 군살들도 모두 커버 완료♬ 이런 PK원단의 원피스들이 대부분 슬림하거나 몸매의 단점이 드러나거나, 아니면 너무 벙벙한 느낌이 많아서 은근히 맘에 드는 아이템 찾기가 어려운데 가격, 핏, 디자인 모두 자신있게 소개해드려요. 양 사이드에는 수납력 좋은 포켓이 있어 활용성 또한 업그레이드 시켰답니다. 캐쥬얼하게 스니커즈와도 잘 어울리구요 데일리한 뮬, 샌들과도 매치하셔도 좋아요-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44 ~ 77 사이즈까지 추천드려요.    키 161CM, 마른44 바디랍니다♪   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   ★ 촬영 전, 주머니가 다소 하단 위치에 제작되어 님들의 편안한 착용감을 위해  촬영 이후 주머니의 위치를 약 5~7cm 정도 위로 올려서 수정 작업하였습니다. 사진으로 보시는 것보다 손을 넣기에 좋은 위치로 변경되었으니 걱정 말고 초이스 해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 울세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    바디에 꼭 맞춘 듯 슬림한 라인감이 매력적인, 트위드 니팅 짜임의 배색 가디건 스커트 세트♥-    ♥  COMMENT 멀리서도 시선을 한 눈에 사로잡는 트렌디한 디자인의 배색 가디건 & 스커트 세트예요 :) 내 몸에 꼭 맞춘 듯 딱 들어맞는 슬림한 핏감이 정말 예쁘구요, 마치 트위드같은 섬세한 배색 짜임이 너무나 예쁜 니트 제품이랍니다. 세트로 같이 입거나 따로도 착용하실 수 있어서 활용도까지 매우 높아 추천드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 반팔로 제작된 가디건은 배색 디자인과 고져스한 골드버튼 디테일로 스타일링에 포인트가 되어드리구요. 스커트는 쫀쫀한 허리 밴딩으로 슬림해보이는 효과가 있구요, H라인이라 허벅지 군살 커버에도 굿! 신축성 좋은 니트 소재로 제작되어 슬림한 핏감이지만 편안함만 가득해요♡  ♥ COLOR TIP 핑크, 스카이블루, 블랙 총 3컬러로 준비했어요.   핑크 톤다운된 예쁜 분홍색이라 살짝 차분한 듯 밝은 느낌으로 여성스럽게 착용하기 좋아요!  스카이블루 파스텔톤의 맑은 하늘빞으로 웜톤, 쿨톤 상관없이 다 잘 어울려요.  블랙 가장 고급스러워 보이는 컬러였어요. 결혼식, 상견례 등 중요한 자리에도 걱정없이 입기 좋을거예요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 찬물에 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   격식있는 룩의 랩 벨트 점프슈트예요.  브이넥에 랩 스타일로 디자인되어 볼륨있는 실루엣을 선사하며  제원단 허리 벨트로 더욱 멋스럽고 격식있게 연출돼요.  양 사이드의 포켓으로 실용성까지 더했으며 뒷 콘솔지퍼로 오픈 클로징이 가능해요.  단독으로 격식룩, 오피스룩으로도 추천드리며  특별한 날 분위기 연출하기 정말 좋으실 거예요.  *Beige 세련된 무드의 베이지  *Navy 도시적인 컬러감의 네이비  *LightKhaki  은은한 컬러감의 라이트카키   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~슬림66 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로  착용 시 정핏으로 착용되었습니다.  *세탁 시 드라이클리닝 해주시거나  울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.    
    ♥op10919의 New버전♥ 꽃향기 한 가득- 수채화 플라워 패턴의 샤인 미니원피스-   ♥  COMMENT 님들의 많~은 사랑을 받고 있는 op10919의 여신 원피스 시리즈♥ 더욱 로맨틱한 디자인의 원피스예요 :) 기존 V넥라인의 op10919과는 달리, 우아하고 여성스러운 하트넥 쉐입에 스페셜한 오프숄더 연출도 가능하며, A라인으로 퍼지는 실루엣으로 은근한 체형커버까지 도와주더라구요!! 가까이 다가서면 꽃향기가 날것만 같은 예쁜 패턴과 디자인으로 100점 만점 원피스!! 봄맞이 퍼펙트한 원피스 찾고 계셨다면, 픽, 요 원피스 강력 추천해드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 내추럴한 링클이 매력적인 요루쉬폰과 페이크 랩 디자인으로 바스트라인 벌어짐 걱정 없이 편안하고 안정적으로 착용 가능한 원피스예요♥ 하트넥 쉐입에 숄더라인 밴딩을 더해주어 오프숄더로 2way이 연출이 가능하며, 우아한 퍼프 숄더라인을 완성했구요, 바스트라인 잔잔한 셔링을 잡아주어 라인감의 은은한 볼륨을 더했어요 :) 또한, 양사이드에 고정된 허리 스트링을 체형에 맞게 예쁘게 조절하여 잘록한 허리라인까지 연출 가능하답니다! 탈착의는 백라인 콘솔지퍼로 도와드리구요, 스커트부분 안감을 덧대어 비침 걱정 없이 편하게 즐기실 수 있어요.  *컬러의 경우, 아이보리, 핑크, 퍼플 총 3가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  #Ivory 화사한 아이보리 베이스에 벚꽃이 핀 듯 여성스럽고 로맨틱한 컬러예요♥ #Pink 기분이 좋아지는 러블리한 컬러로 채도가 높지 않아 은은한 포인트룩 완성 !! #Purple 라벤더 향기가 나는 듯한 컬러감으로 일상 속 기분 전환용로도 좋답니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    원마일룩으로 제격♥ 편안하게 착용하기 좋은  숄더 핀턱 코튼 롱 원피스-   ♥  COMMENT 데일리하면서 캐주얼한 무드로 부담 없이 손이 많이 갈 코튼 롱 원피스를 소개해 드려요 : ) 롱한 기장감으로 자연스럽게 체형을 커버해주어 높은 활동성을 보장해드려요. 부들부들 소프트한 소재감으로 맨살에 닿아도 전혀 자극이 없으며, 신축성까지 더해져 편안히 즐기기에 매우 좋은 아이템이에요! 집에서 편하게 착용하기에도 잠깐 집앞에 마트를 가거나 산책을 할때에도 휘뚜루 마뚜루 활용도 있게 착용하기 좋답니다!  ♥ DETAIL TIP 여유있는 품이지만 부해보이지 않은 깔끔한 아웃핏을 연출해드려요! 자칫 밋밋할 수 있는 롱 원피스 디자인에 숄더라인에 핀턱 디테일로 포인트를 주어 사랑스러운 무드까지 선사해드린답니다 : ) 롱한 기장이지만 밑단에 슬릿을 더해주어 불편함 없이 착용되도록 디자인 되었으며, 허리에서 힙라인쪽 양쪽 사이드에 포켓이 있어 저렴한 가격에 세세한 디테일이 있는 원피스를 만나보실 수 있어요.  모델 착용시 무릎을 덮는 예쁜 기장감으로 착용되어, 아담한 님들도 편하고 예쁘게 착용하시기  좋은 원피스랍니다! 베이지,체리핑크, 라이트퍼플,블랙 총4가지 컬러로 실용적인  디테일까지 챙긴 롱 원피스로 편안한 데일리 코디를 완성해보세요*_*  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44 ~ 정77 사이즈까지 추천해드릴게요.      키 157cm, 44 바디랍니다.  ─MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가 ─    
    입고 싶은 뽐뿌 가득! 골드 버튼 포켓 미디 H라인 배색 원피스♥-   ♥  COMMENT S, M 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~66까지 추천드려요.     키 167CM, 슬림55 바디에 S사이즈를 착용했답니다♪   ★ 사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    OP9604 간절기 VER. 퍼펙트한 실루엣의 더블 버튼 랩 숄카라 플레어 원피스♡-   * 에일린 시리즈 *     ♥  COMMENT 기본 카라, 숄카라 시리즈로 계속 나오는 요 시리즈 아이템 !! 계속 잘 나가니까 저희도 더욱 더 예쁘고 좋은 퀄리티로 업그레이드 해서 계속 찾아 오는거 겠죠? 헤헤 :-) 명품 못지 않은 고퀄리티는 물론 가장 자신있는건 퍼펙트한 실루엣이랍니다. 단정하고 깔끔한 라인감으로 누가 입어도 단정하고 여성스러운 이미지를 연출해준답니다. 체형 커버는 물론 여성스러운 분위기를 전달해주는 요 원피스! 절대 놓치지마세요~~♡   ♥ DETAIL TIP 전체적인 실루엣부터, 고퀄리티 원단까지 포멀함을 업그레이드 시켜 줄 매력적인 원피스예요 :-D 세련된 숄카라로 부드러운 이미지를 선사해 드리며 오픈 클로징이 가능한 더블버튼이 은은하게 포인트를 더할 수 있도록 제원단으로 디자인 되었어요 ~ 높은 허리라인으로 길어보이는 비율을 선사해드릴수 있으며, 너무 길거나 짧지 않은 플레어라인으로 자주 입을 수 있는 데일리함을 선사해 드려요! 오피스룩은 물론 웨딩게스트룩, 데이트룩, 격식룩에 모두 활용하여 님들의 세련된 스타일링을 선보여주세요:) 굿초이스♡    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~슬림77 까지 추천드려요.   사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가   *딥핑크베이지 컬러의 경우, 시간에 따른 빛의 차이나 모니터 해상도의 차이에 따라 실제 제품의 색상이 다소 다를 수 있으니 참고하시고 초이스 해주세요.      베스트 셀러 op9604 긴팔버전! 고객님들의 요청에 의해 긴팔버전을 제작했습니다 :)    
    편안함 그자체♥ 꾸안꾸룩으로 즐기기 좋은 후드티+ 롱스커트 구성의 투피스 SET-   ♥  COMMENT 집 앞 마실룩, 산책룩으로 추천드리는 꾸안꾸 투피스 세트 보여드릴게요 :) 편안하기만한 꾸안꾸템은 이제 그만-! 코지함에 여성스러움까지 더해준 크롭후드티+ 롱스커트 구성의 투피스예요. 모델이 착용한 핑크 컬러는 봄과 잘어울리는 사랑스러운 컬러구요, 그레이, 블랙은 데일리로 딱- 좋답니다♥  ♥ DETAIL TIP 숏한 기장감의 후드 티셔츠와 차르르- 떨어지는 플레어 스커트가 만나 편안한 듯, 여리한 무드로 완성되었어요 :) 신축성 좋은 코튼혼방 패브릭으로 무엇보다도 착용감이 무척이나 좋구요, 플레어로 퍼지는 실루엣이 바디의 군살을 완벽하게 쏙쏙- 커버해드려요 *_* 또한, 크롭 후드티와 하이웨스트 스커트로 롱~한 바디 프로포션까지 완성했답니다-! 가볍고 편안하게 즐기기 좋은 이지룩이 더 많이 필요한 요즘! 캐주얼한 투피스룩 추천해드릴게요-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    은은한 여성스러움의 레이어드 꿀템♥ 뷔스티에 롱원피스-  ♥  COMMENT 간절기 시즌이면 가장 많은 사랑을 받는 뷔스티에 원피스예요. 그 중에서도 은은한 플로럴 패턴으로 여성스러운 나염이 더해져 님들께 빨리 선보이고 싶던 제품인데요, 안감이 더해져 비침 걱정없이 부드러워서 데일리로 입기 좋아요 :) 티셔츠, 블라우스, 나시 등 날씨와 취향에 맞게 다양한 매치가 가능한 레이어드템이라, 하나 소장하시면 다채롭게 활용하실 수 있을거예요!    ♥ DETAIL TIP 뷔스티에 디자인과 허리라인에 더해진 풀밴딩으로 편안하게 착용되는 원피스인데요, 하이웨이스트 디자인이라 비율까지 좋아 보여요! 길이 조절 가능한 스트랩이라 체형에 구애없이 착용할 수 있구요, 밑단의 언발 기장감과 샤랄라 퍼지는 플레어 라인으로 더욱 드라마틱한 연출을 도와드린답니다 ♥  ♥ COLOR TIP 핑크, 퍼플 2가지 컬러로 준비했어요 ♪  *핑크 데일리하면서도 사랑스러운 핑크 컬러로 썸남 심쿵 데이트룩으로 추천드릴게요 :)  *퍼플 청순하고 단아한 무드가 느껴지는 물먹은 수채화 색감의 컬러예요. 아이보리빛 가디건과도 잘 어울린답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 157cm, 44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
﻿    [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT    자체 제작으로 디자인, 생산하여  스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡  간절기 시즌 내내 입을 수 있는 데일리 원피스를 추천해달라고 하신다면 바로 이 제품을 소개해드리고 싶어요:)   고객님들께 많은 사랑을 받고, 만족감을 선사했던 op10144 메리 원피스의 S/S시즌 버전이랍니다 !  샘플을 만들고, 하루 종일 입어 보기도 했는데요 정말 가볍고 몸에 걸리적 거리는 부분이 없어서 뭘 입고 있는지도 깜빡할 정도로 편안했답니다.   보들보들하게 제작된 기모 텍스쳐의 겨울버전에서, 더욱 가볍고 관리가 편안한 폴리 원단으로 변경하여 계절 상관 없이 입기 좋은 아이템으로 재탄생되었어요*.*  키가 작아도, 커도 예쁘게 입으실 수 있도록 무릎 위 정도의 미니-미디 기장으로 제작했기 때문에 신장에 구애 없이 잘 어울리고 입기 좋으실 거예요-  티셔츠, 슬림핏니트웨어, 셔츠, 블라우스 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♡    ♥ DETAIL & COLOR   여유있게 툭 떨어지는 일자핏에서 살짝 퍼지는, 자연스러운 세미A라인 스타일로 떨어져 더욱 사랑스럽게 느껴지는 원피스예요.  가슴 부분까지 깊게 파인 V넥으로 답답함 없이 편안하고 자유로운 것은 물론,  심플한 무지 디자인부터 리본이나 레이스 등 다양한 장식이 있는 이너와 레이어드했을 때 가장 예쁘게 표현될 수 있도록 디자인했답니다:D  암홀도 굉장히 와이드하게 오픈해두어서 가슴이 크신 분들이 입어도 불편하지 않으며 드롭숄더 스타일의 이너도 함께 입으실 수 있어요!   잘 보지 않으면 거의 티가 나지 않도록 옆선 봉제 라인을 따라 포켓도 추가해드렸는데요,  손 씻는 동안 휴대폰을 넣어두거나, 카드지갑 또는 립밤 등 간단한 소지품을 넣는 등 생각 보다 정말 유용하실 거예요♬     #IndiPink 따사로운 봄빛을 머금은 소프트 인디핑크   부드러운 베이지빛이 섞인 듯한 톤으로,   청순하면서도 사랑스럽게 연출되는 컬러예요:)   너무 과해 보이는 핑크빛이 아니라 살짝 다운된   인디핑크로 화사한 봄코디에 예쁘게 어울린답니다♡  #Black 소장하지 않을 수 없는 베스트 클래식 블랙   올타임 스테디셀러, 블랙컬러는 꼭 소장하셔야해요.   코디할 때 정말 고민을 많이 했을 정도로   어떤 컬러, 어떤 아이템과도 잘 어울려서 활용도 최고~   코디가 귀찮은 분들에게 유니폼 같은 존재가 되어줄 거예요:D     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 사이즈까지 입기 좋은 Free 66반~77반 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   여유로운 느낌으로 슥 떨어지게 입으셔야 더욱 예쁘게 표현되는 옷이기 때문에 가슴, 힙이 큰 편이신 66이상 고객님들은 L사이즈 구매하시면 좋으실 거예요.  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  IndiPink 컬러를 착용한     키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.  Black 컬러를 착용한      키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.   ■ FABRIC : POLYESTER 100%    
    살랑살랑~ 차르르한 실루엣♡ 깔끔하고 여성스러운 셔링포인트 5부소매 롱원피스-    ♥  COMMENT 여름 내내 입게 될 데일리 원피스♡ 부담 없이 입기 좋은 소프트한 컬러감의 깔끔한 무지 패브릭으로 제작되어 자주 손이 가는 제품이에요. 살랑살랑 흩날리는 쉬폰 롱스커트 자락이 여리여리 로맨틱한 무드를 선사한답니다- 데이트룩, 피크닉룩으로 추천드릴게요♪   * 비침 없는 패브릭을 사용하여 안감을 빼고 홑겹으로 가볍게 제작되었어요. 가장 밝은 크림 컬러를 착용하실 때에는 어두운 속옷보다는 스킨톤속옷을 추천드려요:) 스커트 라인이 다리에 말리는 현상이나 최소한의 비침까지도 방지하기 위해 이너슬립 [op1583] 또는 Y라인방지 속바지 [un281, un218] 착용을 권장드릴게요:)  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 분위기를 가득 담은 A라인 실루엣으로 완성된 롱드레스. 가벼운 폴리 패브릭 소재감으로 여름 내내 함께 하실 수 있도록 쾌적함을 선사한답니다. 소매라인을 장식한 러블리한 셔링 디테일까지 너무나 예쁘고 사랑스러워요:) 허리 스트랩으로 실루엣을 잡아주어 더욱 슬림하게 연출해드려요-    ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈       키 167CM, 슬림55 바디에 Free 사이즈를 착용했답니다♪  Free 는 44~슬림66 바디까지, L 사이즈는 정66~77까지 추천드려요. * 개인의 체형에 따라 차이가 있습니다.  ★ 다소 작다는 착용 후기를 확인하여, 님들을 위해 오직 랑스에서만! L사이즈를 추가로 제작하였습니다:) 허리로 슬림하게 핏을 잡을 수 있기 때문에 옷이 많이 크다는 느낌은 거의 안들면서도 훨씬 편안하게 착용하실 수 있어요♡     ★쉬폰 패브릭, 봉제 손상 보호를 위해 드라이클리닝 또는 손세탁 해주세요. 세탁기 사용 시에는 반드시 단독으로 세탁망에 넣어서 울코스로 돌려주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(크림-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    단정하고 여성스러운 테일러드 카라 장식의 플레어 라인 랩 원피스-   ♥  COMMENT 하객룩, 데이트룩 등 중요한 자리에서 드레스 업 하고 싶을 때 여성스럽게 입기 좋은 플레어 원피스 추천해 드리고 싶어요. 추워지면 다양한 아우터와 함께 스타일링 완성해주세요.   오직 랑스에서만 만나보실 수 있는 겉기모버젼이 추가되었습니다. 봄,가을에는 기본 버젼을, 겨울에는 겉기모 버젼을 추천해드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 단정한 테일러드 카라 라인 아래로 플레어 라인이 연출된 랩 원피스 소개해드릴게요. 어깨 부분 셔링 장식으로 입었을 때 한층 여성스러운 느낌이 물씬 느껴지구요. 하이웨이스트 부분 스트랩이 더해져 체형에 맞게 조절해서 착용해보실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈 ☆ L 사이즈의 경우, 오직 랑스에서만 만나보실 수 있답니다.   44~55반 사이즈는 Free 사이즈를, 66~정66 사이즈는 L 사이즈를 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독 세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    여신무드 물씬♥ 청순한 셔링 가득한 반팔 플레어 롱 원피스-    ♥  COMMENT 입자마자 여신 무드 물씬~ 페미닌한 무드의 플레어 원피스에요:) 청순 여리한 무드가 느껴지는 디자인과 고급스럽고 깔끔한 솔리드 소재와 아웃핏으로 데일리룩, 데이트룩, 페미닌룩, 출근룩 까지 다양한 무드로 즐기기 좋은 원피스랍니다. 반팔 소매 기장의 하늘하늘한 소재로 제작되어 지금부터 한여름까지 입기 좋답니다. 여성스럽게 넥라인이 드러나는 브이넥으로 네크리스, 이어링 등 쥬얼리 아이템과 함께 더욱 화려하고 여성스러운 스타일로 예쁘게 즐겨주시길 바래요♥  ♥ DETAIL TIP 여유로운 폭과 약간의 사이즈 조절이 가능한 벨트 스트랩이 내장되어 있는 제품으로 44부터 66반까지 어떤 체형도 입기 좋은 만능 플레어 원피스 아이템이랍니다:) 프론트 웨스트 라인 셔링을 가득 넣어주어 한층 편하고 여성스럽게 제작되었으며, 셔링을 따라 넣어준 양 사이드 넓은 포켓으로 소지품 수납이 가능한 실용만점 제품이에요. 별도의 오픈클로징이 필요 없는 이지한 디자인이며, 167cm  모델 기준 종아리 아래까지 내려오는 넉넉한 기장으로 키큰녀 에게도 자신 있게 추천드리고 싶어요♥   ♥ COLOR TIP  컬러의 경우, 아이보리, 핑크 총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다♪  *아이보리 셀프 웨딩룩으로도 추천드리는 여성스럽고 퓨어한 컬러에요. 아이보리 컬러의 경우 비침 방지를 위해 짙은 색상의 이너웨어는 피해주시고, 스킨톤의 이너 웨어와 함께해 주시길 권해드릴게요:)   *핑크 크리미한 라이트 핑크 컬러로 러블리한 포인트 컬러에요. 블링블링한 쥬얼리 아이템과 함께 더욱 페미닌한 무드로 즐겨주세요   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: )  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러만) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    상큼미 뿜뿜♥ 샤인 트위드 패브릭의 진주버튼 미니 원피스-   ♥  COMMENT 피셜♥ 올해 수 많은 트위드 중 단연 돋보였던 스페셜 원피스예요 :) 비비드한 컬러감이 전혀 부담스럽지 않고 피부가 한층 화사하게 돋보이구요, 견고한 트위드 짜임으로 퀄리티는 UP! 봄, 가을은 물론, 여름까지 즐기기 좋은 적당한 두께감의 패브릭과 각도에 따라 빛나는 메탈사로 블링블링♥ 요런 트위드 원피스는 하나쯤 소장하시면 웨딩게스트룩, 데이트룩, 모임룩, 격식룩 등 생각했던 것보다 자주 입게 되실거에요-♪  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥 디자인 아래 프린지 디테일로 더욱 특별하게 완성된 트위드 미니 원피스 보여드릴게요 :) 5부 소매 디자인으로 제작되어 봄, 가을, 여름 시즌리스 아이템이구요, 전면 영롱한 진주버튼 포인트를 더해 더욱 우아한 디자인으로 완성했어요! 또한, 허리 라인은 잘록하게 들어가면서 자연스레 A라인으로 퍼지는 실루엣으로 바디 라인의 군살을 커버해드리며, 밑단에 러플을 더해주어 러블리함을 UP!♥ 숄더 라인에는 얇은 패드가 내장되어 있어 깔끔하고 흐트러짐 없는 핏 연출과 부드러운 안감이 내핑되어 있어 민감한 피부의 님들께도 강추드려요-♪  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 핑크, 크림 총 2가지 컬러로 준비되어 있습니다 :)  *핑크-팡팡 튀는 비비드한 색감으로 얼굴 빛을 환하게 밝혀드려요- *크림- 달콤한 바닐라 아이스크림 같은 부드러운 색감으로 여성스럽게♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪   44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  고급스러운 무드 BEST! 백밴딩 연결 스트랩 플레어라인 롱셔츠 원피스-   ♥  COMMENT 깔끔하고 단정한 디자인에 풍~성한 플레어 라인으로 밋밋하지 않고 고급스럽고 퀄리티 높게 완성 된 원피스 제품이에요:) 오피스룩, 웨딩하객룩, 데이트룩, 나들이룩 등등 어디든 매치할 수 있는 만능템! 무릎 아래로 내려오는 롱 기장으로 우아하면서 여성스러운 느낌이 극대화 된 셔츠 원피스로 꼭꼭 추천드려요♡   ♥ DETAIL TIP 유행을 타지 않고 질리지 않는 데일리로 정~말 좋은 셔츠원피스 디자인. 깔끔한 카라넥에 반팔 보다 살짝 더 긴 슬리브로 군살도 가리고 더욱 차분하면서 긴 기장감에 풍성한 플레어라인으로 깔끔하면서도 우아한 분위기를 연출해드려요- 백밴딩에 연결 된 스트랩 구성으로 유니크하고 여성스럽게 허리 라인을 잡아서 가녀린 실루엣을 연출해드린답니다~:) 풍성한 플레어 A라인으로 하체 콤플렉스까지 커버해드려요!  *소재 특성 상 비침이 있으니  이너웨어를 함께 착용해주세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  44~66 사이즈까지 피팅하실 수 있어요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    컬러별로 소장해도 후회없을 상큼톡톡 데일리 원피스-   ♥  COMMENT 합리적인 가격대로 2컬러 이상 부담없이 소장할 수 있는 데일리템~ 누구나 예쁜 몸매로 보이게 해줄 상큼발랄 썸머 데일리 원피스예요:)   ♥ DETAIL TIP 래글런 디자인과 백라인 허리밴딩, A라인 실루엣으로 정말 편안하게 입기 좋은 원피스랍니다. 안감없이 홑겹으로 제작되어 한여름까지 쭉 입어보실 수 있어요-   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈       키 164CM, 글램55 사이즈에 FREE사이즈를 착용하였습니다.      키 161cm, 슬림55 사이즈랍니다.    FREE 사이즈는 44~55반 바디,  L 사이즈는 66~66반 바디까지 피팅하시길 추천드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 ﻿  ★ 고객님들의 요청에 따라 라지사이즈가 추가되었습니다.  ★ 고객님들의 후기를 참고했을 때 입고 벗기 불편하다는 의견이 있어 백라인 목 부분의 지퍼 길이를 허리까지 더욱 길게 연장하였습니다. 부담없이 주문해주세요♡    
    햅번처럼 우아한 실루엣♥ 쥬얼리 더블 버튼 장식의 훌 플레어 라인 원피스-   ♥  COMMENT 우아하고 단아한 이미지를 선사할 훌 플레어 라인의 미디 원피스예요. 원단컬러에 맞춰 스페셜 하게 제작된 펄 버튼으로 엘레강스하게 디자인되었구요. 더블 버튼으로 클래식하지만 카라, 퍼프소매로 전체적인 실루엣은 사랑스럽게 완성되었답니다. 로마의 휴일이 떠오르는 우아하고 사랑스러운 시그니처 원피스랍니다♥ 격식있는 자리를 더욱 빛내 줄 스페셜 아이템으로 추천드려요:)   ♥ DETAIL TIP 미디기장의 로맨틱한 플레어 훌라인이 하체군살을 커버해드리구요. 부담없는 5부 기장의 슬림한 퍼프 소매로 팔뚝 라인을 슬림하게 연출해드려요. 신축성이 느껴지는 패브릭과 백 밴딩으로 체형에 구애없이 편안함 착용감을 선사해준답니다. 전면 버튼으로 오픈클로징 가능하며 콘솔지퍼 없이 깔끔하게 완성되었어요:)   FREE, L 사이즈  FREE 사이즈는 44~55반 사이즈까지, L 사이즈는 정66~66반 사이즈까지 추천드려요:)     키 168cm, 슬림55 바디로 FREE 사이즈를 착용했답니다♪  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%  두께 : 얇음 , 비침 : 중간  신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    좋아요 하트 쏟아진다♥ 로맨틱 X 트렌디 무드 뿜뿜하는 인스타 여신룩♪ 플라워 패턴의 미니원피스-    ♥  COMMENT 트렌디함에 로맨틱함까지 한방울, 그냥 툭 입기만 해도 핫한 인싸룩 완성♡  모델도 입자마자 소장해버린 심쿵 트렌디 무드의 미니 원피스예요 :)   키가 큰 님들은 발목을 감싸주는 스트랩 슈즈와 스타일리쉬하게 연출해도 너무 예쁘구요, 스니커즈와 믹스매치 스타일링으로 매치해도 굿♡ 쿨톤, 웜톤 피부톤 구애 받지 않는 매력적인 크림 원 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요!   ♥ DETAIL TIP 가볍고 얇은 쉬폰 소재에 잔잔한 결 포인트로 특별함은 더해주고, 구김 걱정 까지 NO! 쇄골라인을 여리하게 드러내는 세련된 스퀘어넥 아래, 소프트한 블랙 벨벳 스트랩으로 한층 독보적인 분위기를 선사해주는 제품이에요. 숄더라인은 퍼프소매로 예쁜 어깨 라인을, 넥라인에 길게 늘어트러진 스트랩은 리본 묶어주면 사랑스러움까지 뿜뿜! 허리선 밑으로 은은하게 퍼지는 세미 A라인으로 은근히 체형커버까지 도와드려요. 착탈의는 백라인 지퍼오픈클로징으로 편안하구요, 흔하지 않아 매력적인 은은한 플라워 패턴이 소장가치를 더욱 높혀드린답니다 :) 자신 있는  PICK, 얼른 겟 해주세요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44 ~ 슬림55 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★디자인 특성상, 슬림하게 제작되었으니 정확한 상세컷 확인 후 신중한 구매 부탁드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   시원한 쿨링 소재의 입사귀 패턴 랩 원피스예요.  신축성이 좋은 상품으로 입었을 때 편안함을 선사해주고 구김이 없어 관리가 용이합니다.  한여름에도 시원한 착용감을 느낄 수 있도록 해드려요.  가슴라인은 랩 스타일로 볼륨감있게 만들어주며  허리 스트랩으로 여성스러운 슬림 허리라인을 연출해줘요.  롱하게 떨어지는 길이감으로 체형을 충분히 보완해준답니다.  마실룩, 휴가룩, 여행룩 등 다양한 데일리룩으로 추천드려요.   *Navy 산뜻한게 피부빛을 밝혀주는 네이비 *Beige 차분하고 고급스러운 톤다운 베이지   SIZE & LAUNDRY TIP   Free, L (랑스 단독) 사이즈로 Free 사이즈는 44~글램66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~77반 까지 추천드립니다.   착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로   Free 사이즈 착용 시  정핏으로 착용되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 상세 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *세탁은 반드시 미지근한 온도에 중성세제를 사용하여 단독 손세탁 해주세요.  *판 다리미 사용은 금지하여 주시고 스팀다리미를 통해 약하게 스팀 주세요. 
    4색 매력의 예쁨가득♡ 프릴 플라워 스모크 원피스-   ♥  COMMENT 페일한 파스텔톤의 플라워 패턴으로, 부담스럽지 않게 활용가능한 데일리 원피스를 소개시켜드릴게요. 얇은 쉬폰 소재와 반팔 소매로 썸머시즌까지 시원하게 착용가능하구요. 시스루한 비침이 있는 원피스로, un044와 같은 이너웨어와 착용해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 속살이 몽환적으로 비치는 시스루 디자인이 여리한 바디라인을 연출해드리며, 7cm의 도톰한 스모크 밴딩으로 더욱 슬림한 S라인을 강조해주는 제품이구요. 안감이 더 짧게 디자인된 원피스로, 답답하지 않은 바디 프로포션을 만들어드려요. 신장 163cm 이하의 아담한 님들께도 자신있게 추천드리는  강추템이랍니다:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 (스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    얼굴에 꽃이 폈네♥ 넘 사랑스러운 감성룩♥ 귀여운 핑크 꽃자수 패턴 레이스 롱원피스-    ♥  COMMENT 넘넘 사랑스러운 원피스 데려왔어요♬ 입자마자 걸리시한 분위기 뿜뿜♡ 러블리 데이트룩, 피크닉룩, 여행룩으로 강력 추천해드리고 싶은 제품이에요~ 섬세한 디테일과 합리적인 가격대로 200% 만족하게 되실 거에요! 일상에서 기분 전환하기 좋은 로맨틱 원피스 꼭 데려가세요♡  *얇지 않은 레이스 코튼 원단으로 스킨 컬러의 속옷, 속바지와 입어주시면 비침없이 깔끔하게 연출된답니다:)  ♥ DETAIL TIP 저절로 미소짓게 되는 사랑스러운 연핑크 컬러의 꽃자수 디테일로 포인트 up♥ 아기자기한 아일렛 펀칭 레이스가 더해져 한층 로맨틱함을 더해 완성되었으며, 하이웨스트 허리라인은 잘록하게, 전체적인 바디 프로포션은 길고 날씬하게 연출해드려요. 여기서 가장 핵심 포인트는 바로 뒷모습!☆ 백라인 트임디자인과 어우러진 리본 스트랩으로 뒷모습까지 포인트를 주어 앙증맞고 귀엽게 완성했답니다♡ 3단으로 이어진 스트랩을 각각 리본 묶어, 깔끔히 클로징해 주시면 됩니다♪  *백라인 지퍼로 오픈클로징 가능하며, 디자인 특성 상, 백라인 트임이 있으니 화이트 계열의 이너웨어와 함께 착용하여 주세요:)    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 추천드려요.     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★레이스 장식의 손상 방지 및 깔끔한 패브릭 컨디션 유지를 위해 드라이 크리닝 하여 관리하시거나 중성세제에 가볍게 미온수 손세탁 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트부분) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꾸안꾸ST로 매일매일 입고 싶은 블링블링 프린팅 밴딩 플레어 롱 원피스♡-    ♥  COMMENT 지금 시즌에 꼭! 필요한 원피스라고 생각하는 아이템 소개해드려요:) 핏을 안정적으로 잡아주면서 여유있는 품으로 편안하게 착용할 수 있고, 휘뚜루마뚜루 입기 좋으면서 단품으로도 꾸민듯한 느낌을 선사해, 이지하게 코디 할 수 있는 원피스랍니다~ 데일리룩은 물론, 집앞에 잠깐 나가거나 뭐 입을지 고민 되는 날 툭! 입어주세요♡   ♥ DETAIL TIP 누구나 잘 어울리는 라운드 네크라인을 따라 드레시하면서 넉넉하게 떨어지는 롱하고 플레어라인으로 제작되었으며, 감각적인 나그랑 소매 디자인으로 은은하게 포인트를 더했답니다:) 또한 블링블링 프린팅으로 멋스러운 스타일링을 완성해드려요. 쫀쫀하고 와이드한 허리 밴딩으로 슬림한 허리 라인을 완성해주면서 편안한 착용감까지 선사해드려요^^ 양 사이드에는 포켓을 더하여 실용성까지 같이 챙겼어요 톡톡한 소재감으로 늘어짐 걱정 없이 매년 꺼내 입기 좋은 원피스랍니다♡   ♥ SIZE TIP  FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44반 ~ 77 사이즈까지 추천드립니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    이지하게 툭- 입기좋은 꾸안꾸 원마일룩 후드 반팔 롱원피스♥-  ♥  COMMENT 봄부터 가을까지 쭉 입기 좋은 찰랑, 쫀득한 롱원피스를 소개할게요 :) 뛰어난 신축성과 롱한 기장감으로 언제든 툭- 입기 좋구요! 바디라인을 따라 흐르듯 떨어지는 유연한 라인감으로 답답함없이 편안한 착용감만 선사해드린답니다♥ 집에서도 밖에서도 입기 좋은 베이직한 디자인이라 소장하시면 원마일웨어로 자꾸만 입게 될 거예요!   ♥ DETAIL TIP 쇄골라인을 예쁘게 연출해주는 브이넥 라인과 똑딱이 단추로 원하는만큼 넥 깊이를 조절할 수 있어요. 살짝 루즈하게 떨어지는 암홀 라인으로 상체가 여리여리해보이는 효과가 있구요, 밑단까지 일자로 툭- 떨어지는 H라인이라 몸매 군살을 살포시 가려준답니다! 재봉선을 따라 양 사이드라인에 깊은 트임이 더해져 활동시 불편함이 적구요, 후드가 부착되어있어 다양한 연출이 가능해요 :)  ♥ COLOR TIP 총 4가지 컬러로 준비했어요❀  베이지 스킨톤과 비슷하게 맞아떨어져 청순한 듯 은은한 느낌이 들어요  핑크 딸기우유빛 파스텔 핑크 컬러라 여리해보이고 부드러운 인상을 심어줘요 :)  그레이 데일리함의 정석인 컬러예요. 매치하는 아이템에 따라 세련된 느낌도 든답니다!  블랙 가장 부담없이 입기 좋은 컬러죠! 슬림해 보이는 효과까지 있어 소장 강추드려요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : NYLON 96% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   서스펜더 스타일의 플레어 롱 원피스예요.  탄력있고 힘있는 새틴 원단으로 제작되었으며,   편안한 신축성으로 하루종일 착용에도 불편함이 적어요.  서스펜더 스타일로 스트랩 길이 조절가능해  내몸에 알맞는 사이즈 초이스가 가능합니다.  샤인한 새틴 원단으로 보다 우아하고 고급스러운 무드로 제작된 제품이에요.  롱한 기장감과 밑단 여유롭게 퍼지는 플레어 라인으로  종아리 라인 커버와 롱 앤 슬림한 바디라인을 연출해드린답니다.  안감 트리밍으로 비침방지와 내구성을 높여드린 제품으로,  모델과 같이 단독으로 자켓 아이템과 매치하거나  블라우스, 니트 아이템과 레이어드룩으로도 함께 즐겨주시길 바래요.   *  Pink 화사하게 채도 높은 핑크 컬러 *LightBeige 옐로우톤이 가미된 라이트 베이지 컬러 *Mint 크리미한 페일톤의 민트 컬러 *SkyBlue 청량감이 트껴지는 파스텔톤 스카이블루 컬러 *Black 새틴의 광택이 더욱  고급스럽게 느껴지는 블랙 컬러  SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 제작되어 44~55반 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로  착용 시 딱 알맞게 여유로운 핏으로 착용되었습니다.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   
    ♥입자마자 여신무드♥ 버클벨트 랩니트와 샤 슬립 원피스 세트 로맨틱 투피스-    ♥  COMMENT 여리여리~ 보호본능을 불러일으키는 랩니트 + 원피스 구성의 투피스 세트에요 :) 바디라인을 슬림하게 잡아주는 니트는 벨트로 하여금 더욱 잘록한 웨스트라인과 긴 레그라인을 연출해드리구요, 샤 원피스는 걸음걸음마다 찰랑이며 여성스러운 실루엣을 만들어드려요. 라이트톤의 펌프스 혹은 플랫 슈즈와 함께 매치하여 주면 더없이 로맨틱한 스타일링이 완성된답니다♡  ♥ DETAIL TIP 나시 슬립디자인의 샤트리밍 롱 원피스의 경우, 허리밴딩과 안감으로 불편함없이 편안하게 착용해보실 수 있으며, 버클에 끼워 클로징 가능한 랩니트의 경우, 자신의 사이즈에 알맞게 조절하여 착용해주시면 된답니다:) 이때! 나시 슬립 원피스로 따로 이너웨어를 챙겨입을 필요없으며, 가슴골이 노출되지 않아 더욱 만족스러우실 거예요~   ★쉽고, 간단하게! 클로징 하는 방법에 대해 말씀드릴게요!   본 상품의 경우 랩디자인으로 제작되어 버클쪽에 있는 스트랩으로 클로징해주시면 되는데요. *첫번째, 옷을 입은 상태에서 스트랩을 자신의 오른쪽 방향 뒤편으로 한바퀴 돌려 감싸주세요. *두번째, 왼쪽으로 온 스트랩을 2개의 버클 모두에 쏙 끼워 넣어주세요. *세번째, 끼워진 상태에서 2개의 버클 중 크기가 큰 버클안에 다시 한번 끼워 넣어주세요. *마지막, 자신의 바디 사이즈에 알맞게끔 조절해서 착용해 주시면 된답니다.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★ 위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% (상의) + POLYESTER 100% (하의) 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꽃향기 가득♥ 오픈숄더 디자인의 핀턱 프릴 원피스-    ♥  COMMENT 봄향기가 가득 느껴지는 수채화같은 플라워 프린팅의 프릴 미디 원피스 아이템 소개할게요. 바람에 따라 살랑살랑 흔들리는 쉬폰 소재로 러블리한 데이트룩 또는 아이돌 같은 셀럽룩 등 스페셜하게 즐기기 좋은 원피스 아이템이에요:) 조명켠 듯 화사한 패턴과 꽃잎같은 프릴 디테일로 별다른 악세서리 없이도 충분히 빛을 발하는 제품이며, S/S 시즌 내내 입기 좋은 7부 소매로 제작되어 다가올 봄맞이 원피스 아이템으로 가장 먼저 추천드리고 싶어요♥   ♥ DETAIL TIP 몸에 감기기만 하는 답답한 쉬폰 원피스는 싫어요~ 약간의 요철감이 느껴지는 요루 쉬폰으로 상쾌한 착용감과 자연스러운 무드를 선사해 드리며, 숄더라인 트임과 프릴장식 디자인으로 제작되어 더욱 여성스러운 무드가 느껴지는 제품이랍니다:) 161cm 모델 기준 무릎위까지 내려오는 너무 짧지않은 미디 기장의 아이템으로, 평소 미니한 원피스 기장이 고민이셨던 롱님들께도 추천드리고 싶어요. 백라인 콘솔 지퍼로 오픈클로징 가능하며, 바디 전체 안감 트리밍으로 비침방지와 내구성 또한 높여드렸으니, 굿 초이스 해주세요♥  *컬러의 경우, 데님자켓과 데일리하게 즐기기 좋은 상큼한 레몬같은 옐로우 컬러와 로맨틱한 무드의 아이템과 매치하기 좋은 장미꽃 같은 핑크 컬러 총 2가지 컬러로 준비됐어요♪   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    봄처럼 산뜻한 컬러감♬ 매력적인 파스텔 컬러 구성의 베이직 싱글버튼 데일리 자켓-   ♥  COMMENT 다가오는 봄! 님들의 소장 욕구를 일으키는 산뜻하고 화사한 컬러감의 데일리 테일러드자켓 소개해드릴게요 :)  ps2048 슬랙스와 세트로 착용하시면 정말 깔끔하고 포멀한 우먼 수트룩을 연출하실 수 있답니다♡ 데일리하게 매치하기 좋은 기본템으로 스키니진과 함께 캐주얼하게 착용해도 굿!  가벼운 두께로 제작되어 봄,가을 시즌에 데일리룩으로 매치하기 정말 좋답니다♬ 파스텔톤의 봄컬러부터 블랙까지 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해보세요.    ♥ DETAIL TIP 군더더기 없이 베이직한 루즈 일자핏에 싱글버튼 트렌디하게 완성되었어요 :)  숄더 라인에는 얇은 패드가 내장되어 스마트하고 세련된 핏감을 선사해드리며 구김이 잘 가지 않는 패브릭과 아웃포켓 디테일로 실용성을 더했답니다♡같은 원단으로 깔끔하게 통일감을 준 싸개 버튼으로 더욱 퀄리티를 높였어요. 팬츠와 함께 세트로 구매하셔도 부담 없는 가성비 좋은 아이템이에요♬   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-슬림77 까지 피팅 권장드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★위 제품의 경우 only  드라이 세탁을 권장드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기사용금지     
 ﻿    세상 청순한 분위기를  선사할 플라워 패턴의 셔링 미니 원피스♥-   ♥  COMMENT 입는 순간 피부가 환해보이는 마성의 플라워 원피스예요♡  데이트룩으로 입고 나가면 남자친구 눈에서 하트가 팡팡~! 몸매 라인도 너무 예뻐 보이구요, 컬러감과 패턴으로 여리여리함이 업그레이드 되어 소장가치 있는 제품이에요~   ♥ DETAIL TIP 답답함 없는 브이넥 파임과 랩 디자인으로 여성스럽게 완성되었어요~ 어깨에 슬림한 패드 디테일로 핏감을 예쁘게 잡아주며, 사이드 언발 셔링 디테일로 몸매 라인을 더욱 슬림하고 글램하게 연출해드린답니다. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 보다 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈    키 167cm, 슬림55 사이즈의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 기장의 핏감으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44-55 사이즈 까지, M 사이즈는 55-슬림66 까지 피팅하실 수 있어요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 울세탁 표백제금지 세탁건조기 사용금지     
    화사함을 가득 담은 잔잔한 플라워패턴의 요루쉬폰 롱원피스♥-   ♥  COMMENT 화사한 봄을 함께 맞이할 플라워 원피스를 찾고계시다면 고민없이 요 원피스 추천해드릴게요♥ 얼굴 빛을 밝혀주는 은은한 컬러감으로 여리한 무드를 자아내는 디자인이에요 :) 살랑이는 여신 실루엣이 드러나도록 단독으로 입어도 너~무 예쁘구요, 롱 가디건과 데일리하게 또는 자켓과 세련되게 매치해도 잘 어울려요-! 실제로 착용했을 때 훨씬 예쁜 원피스, 이번 S/S트렌드 컬러인 로맨틱 옐로우 반사판켠 듯 화사한 아이보리, 고급스러움과 페미닌함의 조화 다크네이비 총 3가지로 준비했으니 굿초이스하세요-♪  ♥ DETAIL TIP 부드럽고 화사한 파스텔 플라워패턴과 요루쉬폰 패브릭이 포인트인 원피스예요♥ 사이드라인에 고정된 리본 스트랩을 각자 체형에 맞게 원하는 핏으로 묶어주면 슬림하고 여성스러운 라인이 완성되구요, 잔잔한 셔링이 잡힌 숄더라인으로 로맨틱함이 돋보이는 디자인이에요 :) 걸을때마다 하늘하늘한 플레어 라인이 여신실루엣을 완성해드린답니다 *_* 멀리서 보면 보일 듯 말 듯 하지만, 가까이 다가설수록 선명해지는 패턴으로 받아보시면 더욱 만족하실거에요-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   ★요루쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥여신미 가득♥ 섬세한 레이스 패브릭의 ﻿V넥 머메이드 롱 원피스-   ♥  COMMENT 입는순간 여신같은 미모를 돋보여 줄 레이스 원피스에요♡ 여성스러운 분위기를 선사해줄 머메이드 실루엣으로 완성되었구요, 화사한 봄에 나를 빛내줄 핑크, 셀프웨딩룩으로 제격인 크림, 고혹적인 무드의 네이비 3가지 컬러구성으로 취향에 따라 얼른 만나보세요♥   ♥ DETAIL TIP V넥 디자인으로 여리한 쇄골라인 연출하고, 섬세한 레이스 원단으로 완성되어 높은 백화점 퀄리티를 자랑한답니다♥ 몸판에만 내장되어있는 안감으로 소매와 밑단에 은은한 비침이 연출되어 예쁜 레이스 패턴감을 돋보여 드리구요, 사이드 스트랩으로 리본 묶어 슬림한 실루엣을 연출하여 마무리해주세요♡   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈 ☆ L사이즈는 오직 랑스에만 만나보실 수 있답니다.  S 사이즈는 44 ~ 정55 까지, M 사이즈는 55반 ~ 슬림66 까지, L 사이즈는 정66 ~ 66반 까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.       키167cm, 슬림55 사이즈로 S 사이즈를 착용했답니다♡  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  ★밝은 컬러의 경우 비침이 있으니 스킨톤의 이너, 슬립웨어와 함께 착용하는걸 추천드릴게요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러 - 높음) 신축 : 없음 , 안감 : 부분안감 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    썸머 시즌 데일리템♥ 오픈 카라 디자인의 린넨 셔츠 원피스-    ♥  COMMENT 고밀도 짜임의 린넨 혼방 패브릭으로 제작하여 비침을 최소화한 아이템이에요 :) 데이트룩, 캠퍼스룩은 물론 산책룩, 여행룩, 마실룩 등으로도 활용하기 좋은, 가볍고 편안한 착용감의 웨어러블 데일리 원피스랍니다. 허리 라인의 스트랩을 뒤로 리본 묶어주시면 잘록한 허리 라인을 연출하실 수 있어요~   ♥ DETAIL TIP 깔끔하면서도 답답해 보이지 않는, 오픈 카라 디자인의 원피스 아이템이에요. 허리가 잘록하게 들어가는 A라인 디자인으로 제작되어 실루엣이 무척 여성스러워 보인답니다. 오트밀, 코코아, 레드, 그레이- 총 4가지의 데일리 컬러들로 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요~♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + COTTON 25% + LINEN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    꽃향기 나는 듯♥ 화사한 플라워 패턴의 오프숄더 & 스퀘어넥 플레어 롱 원피스-   ♥  COMMENT 화사하게 피어난 로즈 가든 원피스♥ 향긋한 꽃향기가 나는 듯, 아름다운 플라워 패턴으로 꾸며진 롱 원피스 소개해드릴게요 :) 살랑살랑 흩날리는 쉬폰 패브릭이 여리하고 로맨틱한 무드를 선사드리며, S/S 시즌에는 단독으로 시선 집중 *_* 간절기에는 아우터 속 이너 원피스로 일상 속, 포인트를 더해보세요-  ♥ DETAIL TIP 님들께서 애정하는 스퀘어넥 라인으로 오프숄더 연출도 가능한 2Way 원피스♥ 봄바람에 살랑살랑~ 흩날리는 부드러운 쉬폰 패브릭으로 제작되었으며, 전체적으로 섬세한 플라워 패턴이 더해졌어요. 숄더 라인에는 잔잔한 셔링과 밴딩으로 은은한 입체감을 더했구요, 양사이드 스트랩으로 사이즈 조절은 물론, 슬림한 예쁜 라인을 선사해 드린답니다 :) 롱~한 기장과 우아한 A라인 실루엣으로 요척을 아끼지 않고 사용한 여신 원피스♥  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 총 2가지 컬러로 준비되어 있어요 :)   *민트 화사한 옐로우 플라워 패턴이 더해져 산뜻한 봄 스타일링이 연출되는 민트  *스카이블루 로맨틱한 핑크빛 플라워 패턴이 더해져 페미니한 무드가 더욱 느껴지는 스카이블루  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    강력추천♥ 더욱 특별하게 만들어드릴♪ 쉬폰 배색 레이어드의 플레어 미니원피스-    ♥  COMMENT 사랑스러운 데이트룩, 로맨틱한 격식룩으로 추천드리고 싶은 원피스 소개해드릴게요♡ 마치 서스펜더 원피스를 겹쳐 입은 듯한 매력적인 디자인으로 제작되었는데요. 유행에 구애없는 디자인과 베이직한 컬러 구성으로 매년마다 꺼내입기 좋아 꼭 추천드리고 싶어요♡  ♥ DETAIL TIP 은은하게 비치는 쉬폰소재로 여성스러운 탑라인을 연출하였으며, 뷔스티에 디자인의 플레어 원피스로 우아하게 퍼지는 실루엣이 무척 예뻐요:) 어깨의 프릴장식과 넥라인의 리본으로 한층 더 러블리하게 마무리하였으며, 7부 소매로 제작되어 초여름까지도 착용해보실 수 있답니다.  *네크라인 스트랩의 경우, 리본 묶거나 내츄럴하게 풀어서 연출하여 보세요. *신축성이 좋은 소재로 별다른 오픈 클로징 버튼없이 간편하게 착용 가능하답니다.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(쉬폰-비침높음) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    이너웨어&홈웨어 활용도 UP 브라와 슬립 일체형 부드러운 이너 롱 슬립    ♥  COMMENT 소프트한 노와이어 브라 패드와 슬립이 하나로 합쳐져 하루를 편안하게 완성해 주는 간편한 이너 원피스*.* 실크처럼 부드러운 촉감과 하늘하늘한 실루엣을 선사해드려요:) 적당한 기장감과 A 라인 예쁜 핏 감으로 롱한 기장감의 원피스나, 여유 있는 핏의 원피스를 입을 때 이너웨어로 찰떡템입니다 :)  특히 넥과 등이 깊게 파인 디자인으로  깊게 파인 브이넥 원피스를 입을 때에도 속옷 노출에 대한 걱정 없이 편안하게 입을 수 있어요- 스킨핑크, 블랙 총 2가지 컬러 구성으로 준비했구요~ 원피스 이너웨어로~ 홈웨어로도 활용도 높은 제품이라 한 컬러쯤 꼭 소장하시길 추천드려요 ♡ ♥ DETAIL TIP 얇고 자연스러운 소프트 캡이 내장되어 있는 일체형 제품이라 캡이 안에서 따로 놀지 않고 자연스러운 쉐입이 연출됩니다~ 길이에 맞게 어깨 끈 조절이 가능하구요 브라캡 앞, 뒤 쪽에 메쉬 소재가 덧대어있어 통풍도 잘되고 4계절 내내 답답함 없이 입으실 수 있어요*.* 매끈하면서 부드러운 촉감과 신축성이 좋아 하루종일 편안한 착용감을 선사해드려요:)  *동일한 디자인에 쾌적하고 시원한 인견으로 제작된 상품이 준비되어있어요 더위를 잘 타시는 님들은 un367 제품도 추천해드립니다:)   ♥ SIZE TIP L(44~슬림55),XL(정55~슬림66),XXL(정66~슬림77) 사이즈  언더웨어   희정 키 163cm, 글램44 바디, 바스트 70B에 L 사이즈를 착용하였습니다♪   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + POLYURETHANE 5%       
     박스티 + 밴딩쇼츠 꿀조합♡ 집 앞에서도 자연스럽게 예쁜 캐쥬얼 트레이닝 투피스 세트-   ♥  COMMENT 이것이 바로 꿀조합 세트 아이템♬ 루즈핏 티 + 밴딩반바지 구성으로 그레이, 블랙 컬러 모두 소장해도 절대 후회없이 매일 입을 제품이에요! 집에서 홈웨어로, 또는 산책할 때에나 장보러 갈 때, 집 앞 편의점 나갈 때, 동네 공원 조깅할 때, 친구들과 여행갔을 때, 갑자기 찾아온 남친이나 동네친구 만날 때 입기 최고 강츄♡   ♥ DETAIL TIP 편안한 래글런핏 박스 티셔츠는 넉넉한 7부 소매로 편안함을 더하고 허리 밴딩 디테일의 쇼츠는 포켓 디테일로 실용성을 높였답니다.  깔끔한 화이트 컬러의 라인 배색으로 포인트를 주어 밋밋하지 않아요! 티셔츠는 밑단이 언밸런스하게 제작되어 앞단만 하의 속으로 넣을 경우 뒷단은 힙라인을 자연스레 덮어준답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁     
    이렇게 매력적인 집앞템~♪ 배색 포인트가 매력적인 티셔츠 + 숏 팬츠 투피스 세트-    ♥  COMMENT 착한가격만큼 이지하게 즐기기 좋은 투피스 세트 소개해 드릴게요:) 요 투피스 세트는 홈웨어는 물론이구요 집앞마실룩,간편한 조깅룩,이지룩으로 모두 활용가능한 실용성까지 갖춘 세트 제품이에요♡ 티셔츠와 숏팬츠 세트로 착용해주시면 코디 걱정없는 이지룩! 티셔츠와 팬츠 따로따로 단품으로도 다양한 스타일링으로 즐기기 좋답니다:D 아이보리, 핑크, 그레이, 네이비 총 4컬러 구성으로 취향에 맞게 초이스해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 라운드넥라인을 따라 통넓은 5부소매라인으로 미운 팔뚝군살을 쏘-옥!  가려주며, 여유로운 사이즈로 편안하게 즐기기 좋답니다:) 숏팬츠는 전체 허리밴딩으로 디자인 되었으며, 양사이드에 포켓 디테일로 실용성 까지 갖추었구요 컬러배색 파이핑으로 예쁜 포인트까지 톡톡♬ 동네방네 자랑하고 싶은 이지룩! 언능 겟 해주세요:D     ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~정66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★물빠짐 및 이염의 가능성이 있으니 예쁜 컬러를 오래 유지할 수 있도록 반드시 드라이클리닝 또는   단독세탁으로 관리하시길 안내드릴게요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     코랄빛 잔꽃이 사랑스러워♡ 하늘하늘 쉬폰 롱원피스-   ♥  COMMENT 상큼하고 러블리한 무드가 가득! 여리여리한 느낌을 연출해드리는 플로럴 롱 원피스 소개해드릴게요. 가벼운 쉬폰 패브릭으로 제작되어 한여름까지도 쭉 착용이 가능하며 걸을 때 마다 살랑이는 실루엣이 더욱 여리한 무드를 선사해드린답니다:)   ♥ DETAIL TIP V넥 랩디자인으로 제작되었지만 가슴 부분이 벌어지지 않도록 고정되어 부담 없이 착용하실 수 있어요. 허리는 밴딩으로 편안한 착용을 도와드리며 함께 구성된 스트랩으로 더욱 슬림한 핏을 완성하실 수 있답니다- 소매는 체형커버를 도와주는 7부 프릴소매로 정말 로맨틱하며 안감이 무릎 위 기장으로 제작되어 종아리라인이 살짝 비치는 느낌이 예뻐요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~정66 사이즈까지 추천드릴게요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    op10637 S/S 버전♥ 슬림 글램한 실루엣의 머메이드 롱 원피스-   ♥  COMMENT F/W 시즌 많은 사랑 받은 op10637의 반팔 버전을 새롭게 데려왔어요♥ 자체 몸매 보정 효과를 선사해드리는 슬림핏 머메이드 골지 원피스 :) 바디 라인을 슬림 글램하게 표현해주어 입는 순간, S라인 몸매를 완성해드리며, 부드러운 니트 패브릭으로 제작되어 피부가 예민하신 님들도 자극 없이 편안하게 착용하실 수 있어요. 데일리룩부터 중요한 모임룩까지 다양하게 활용 가능해 추천드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 상체라인은 촘촘한 골지 패턴으로 라인을 슬림하게 연출해 드리면서 스커트 라인은 보다 와이드한 골지 패턴으로 글램한 실루엣을 완성해드리는 원피스예요 :) H라인의 머메이드 핏으로 레그 라인의 군살을 완벽하게 커버해드리구요, 프론트 라인에 더해진 버튼 디테일로 이지한 착탈의는 물론, 포인트가 되어드려요♡  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 총 3가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  *베이지- 가장 페미닌하게 즐기기 좋은 베이지 *핑크- 달달하고 화사한 러블리한 색감의 핑크 *민트- 쿨하고 청순한 무드의 소프트 민트  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + RAYON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    리얼 공항패션룩★ 깔끔한 와이드핏과 하이웨스트 기장으로 다리가 길~어 보이는 캐주얼 점프슈트-   ♥  COMMENT 편안하면서도 감각적인 스타일링을 원하셨다면!? 지금 바로 요 아이템에 집중해주세요! 티셔츠와 셔츠, 블라우스나 니트웨어 등 어떠한 이너와도 매치 가능한 만능 아이템-! 꾸민 듯 안 꾸민듯, 요 아이템 하나면 트렌디한 스타일링 어렵지 않아요~♡   ♥ DETAIL TIP 스타일리쉬한 이지웨어의 완성-! 뷔스티에 디자인의 와이드 팬츠로 깔끔하면서 멋스러운 스타일링을 완성해드릴 제품이에요:) 사이드 포켓 디테일로 실용적이게 제작되었으며, 하이웨스트 디자인으로 날씬한 허리와 긴 레그라인까지 연출해드려요~ 주름디테일의 프론트에 이어져있는 스트랩으로 리본매듭지어 유니크하게 마무리해주시면 된답니다. 백라인 지퍼로 손쉬운 오픈 클로징을 도와드려요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁   
    뒤 돌아보게하는 고혹적인 우아미♥ 취향에 따라 2way 스타일링이 가능한 여신 실루엣의 쉬폰 롱원피스♪-    ♥  COMMENT 백화점 퀄리티만 찾는 님들께 자신있게 권해드리고 싶은, 플라워 패턴 오프숄더 디자인의 쉬폰 롱 원피스 제품이에요 :) 흔한 플라워 패턴이 아닌, 마치 수채화처럼 은은함이 느껴져 부드러운 스타일링이 가능하답니다.  트렌치코트를 매치해 분위기 여신룩을 연출해도 너무 예쁘구요, 롱 가디건과 퓨어하게, 또는 자켓과 스타일리쉬하게 연출해도 굿! 봄, 여름, 가을 쭉 입기 좋으며 베이지, 스카이블루, 블랙 3컬러 구성으로 한 컬러는 소장하길 추천드릴게요♡   많은 분들의 러브콜로 총 기장 82cm의 미니기장 타입도 추가되었답니다♡   ♥ DETAIL TIP 하트하트해, 하트넥 쉐입으로 가녀린 숄더라인과 목선라인을 선사해드리며 숄더라인에 밴딩을 더해 취향에 따라 하트넥으로 우아하게, 살짝 내리면 너무 예쁜 오프숄더 디자인으로 2way 스타일링이 가능하답니다♡ 바스트 셔링 포인트로 예쁘게 볼륨up, 시스루한 소매 부분은 탄탄한 밴딩처리로 살짝 걷으면 내추럴한 퍼프소매로 연출되구요 허리라인에 길게 늘어트러진 스트랩을 매듭지어 슬림한 실루엣까지 너무 완벽해요. 걸을 때 마다 살랑이는 여리핏! 백라인 지퍼 오픈클로징으로 손쉬운 착탈의와 독보적인 분위기로 빛나는 하루를 선물해드리는 사랑스러운 롱 원피스에요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    세련된 수트룩으로 강추!! 봄처럼 산뜻한 컬러 군더더기 없는 핏감의 데일리 슬림일자핏 슬랙스-   ♥  COMMENT 봄, 가을 환절기 시즌에는 물론 여름까지 산뜻하게 착용하기 좋은 데일리 슬랙스 소개해드릴게요 :)   jk1110 자켓과 세트로 착용하시면 정말 깔끔하고 포멀한 우먼 수트룩을 연출하실 수 있답니다♡ 취향에 따라 여성스러운 블라우스나 세련된 셔츠, 캐쥬얼 티셔츠와 함께 가볍게 코디하기 좋은 만능 팬츠 아이템이에요. 구김이 적은 패브릭으로 제작되어 앉았다 일어나도 깔끔한 라인을 연출해드려요♬    ♥ DETAIL TIP 세미슬림 일자핏의 9부 디자인으로 제작되어 호불호없이 입을 수 있는 슬랙스예요 :)  허리 밴딩이 없는 심플 베이직한 디자인으로 상의를 깔끔하게 넣어입기 좋구요-  랑스에서만 주문 가능한 폭 넓은 옵션! L사이즈까지 제작되어 사이즈에 구애 없이 누구나 편안하게 착용할 수 있답니다. 사이드 포켓과 후면 페이크 포켓으로 실용성과 세련된 무드를 더해드렸어요♬  전면 버튼과 지퍼 형식으로 손쉬운 오픈클로징을 도와드려요 :)   * 블랙 외에 밝은 파스텔 컬러를 착용하실 때에는 진한 컬러나 무늬가 있는 속옷은 피해주시고 스킨톤 이너를 착용하시길 권장드릴게요♡   ♥ SIZE TIP S,M,L 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈로 S사이즈를 착용하였답니다.  S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~정77 사이즈까지 피팅 권장드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:) 정사이즈 글램 바디는 정사이즈 피팅 시 타이트하게 딱 맞는 슬림핏으로 착용되니 힙, 허벅지 사이즈 고려하여 선택해주세요.   ★패브릭 및 핏 등의 퀄리티 유지를 위해 드라이클리닝 또는 미온수에 중성세제로 단독 손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기사용금지     
    매력적인 구성♥ 미니와 롱 타입! 그리고 3가지 색상의 원피스♬-    ♥  COMMENT 너무나 매력적인 컬러별 옵션으로 보자마자 한눈에 반해 촬영한 원피스예요♥  아이보리, 스카이블루, 블랙 총 3가지 컬러와 미니기장, 롱기장으로 준비되었답니다.   블랙 미니 기장과 소라 롱 기장을 착용했어요~ 아이보리는 셀프 웨딩룩으로 추천드릴게요 :)   ♥ DETAIL TIP 시스루한 오간자 패브릭으로 소매를 디자인하여 여성스럽고 로맨틱하게 완성된 제품이에요~ 허리 부분 핀턱 디테일과 스트랩으로 바디 라인을 슬림하게 연출해드린답니다. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 보다 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈  FREE 사이즈는 44~55반 까지, L 사이즈는 정66~66반 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 167cm, 슬림55 사이즈의  S 사이즈 블랙 미니 기장 S 사이즈 소라 롱 기장를 착용했으며, 딱 알맞는 기장의 핏감으로 착용했습니다.  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 울세탁 단독세탁 드라이 세탁건조기 사용불가     
-  
 ﻿    키치한 디자인으로 스타일리쉬하게 완성된 썸머 데님 롱원피스✿-  ♥  COMMENT 다가오는 썸머 시즌, 스타일리쉬하게 입기 좋은 은은한 블루 컬러의 데님원피스예요 :) 여름에 어울리는 시원하고 감각적인 컬러와 밋밋함을 덜어줄 섬세한 디테일들로 포인트있는 스타일링이 가능구요, 숄더 포인트와 롱한 플레어라인으로 퍼펙트한 체형 보완도 도와드릴게요♥    ♥ DETAIL TIP 퍼프 숄더라인으로 키치하고 사랑스러운 볼륨감이 느껴지며, 카라 네크라인과 실버버튼으로 단정한 듯 세련된 무드를 선사해드려요♡ 바스트라인의 페이크 포켓은 전체 스타일링에 포인트가 되어주며, 사이드라인의 리얼포켓을 더해 실용성도 잊지 않았답니다! 세트 구성의 D링 벨트를 해주면 잘록한 허리라인이 연출되어 예쁜 실루엣까지 선사해드릴게요.  ♥ COLOR TIP 라이트블루, 블루 총 2가지 컬러로 준비했어요❀  *라이트블루 데일리한 연청 컬러로 어떤 아이템과도 이지하게 매치하기 좋아요!  *블루 생지데님같은 은은한 블루 컬러라 비비드한 컬러의 스니커즈와 매치해주면 스타일리쉬함 UP!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 데님 소재 특성상 물빠짐의 위험이 있어 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 찬물에 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 90% + POLYESTER 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    뷔스티에 스타일의 와이드 핏 데일리 랩 디자인 점프슈트♥-   ♥  COMMENT 데일리로 편안하게 입기 좋은 점프슈트:)   베이직한 이너 블라우스와 여성스러운 룩을, 또는 셔츠 or 티셔츠와 함께 좀 더 캐주얼한 룩으로 매치해보세요♥ 양 포켓 주머니 디테일로 실용적이면서도 귀염 뿜뿜 하답니다. 총 4 가지 컬러 구성으로 준비되었으며 취향에 맞는 초이스 해주세요~   ♥ DETAIL TIP 랩 스타일의 점프슈트랍니다:) 뷔스티에 디자인으로 베이직한 이너티와 심플하게 매치해주셔도 스타일리쉬한 룩이 완성된답니다~ 팬츠는 와이드 핏으로 제작되어 편안하면서도 세련된 무드를 연출해드려요. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 깔끔하게 마무리하며, 오픈 클로징 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    코디걱정 이걸로 끝♥ 샤랄라한 캉캉 디자인의 뷔스티에 원피스-   ♥  COMMENT 뷔스티에 스타일로 이너에 따라 다양한 연출이 가능한 원피스예요 :) 샤랄라한 쉬폰 패브릭으로 제작되어 여리하면서도 트렌디한 느낌이 들구요, 언발란스 기장의 캉캉 디자인으로 원피스 단 하나만으로도 톡톡히! 포인트가 되는 아이템이에요♥ 원피스 단품으로는 물론, 티셔츠와 함께 데일리하게 연출해도 굿! 이너에 따라 한겨울을 제외하고는 착용 가능해 꼭 겟하시길 추천드려요-♪  ♥ DETAIL TIP 얇은 숄더 스트랩 디자인으로 매치하는 상의 디자인 구애를 덜 받구요, 스트랩 길이를 조절 가능해 아담님, 롱님 모두 부담 없이 착용 가능한 아이템이에요 :) 롱한 기장감과 넓게 퍼지는 A라인 실루엣은 여성스러우면서도 내추럴한 무드가 느껴지며, 여유있는 품으로 체형에 구애 없이 착용 가능하답니다!   *소재의 특성상, 약간의 비침이 있으니 UN191 같은 이너슬립과 함께 코디 하시는걸 추천드려요 :)  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 어디든 잘 어울리고, 가장 많이 입게 되는 기본 중의 기본! 데일리 아이보리 한 컬러로 준비되어 있어요-♪ 화이트에 가까운 뽀얀 색감으로 화사하고 깨끗함을 연출해 드린답니다!  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    스타일링 걱정 없어♥ 크롭 티셔츠 + 밴딩 팬츠 투피스 세트 아이템-   ♥  COMMENT 집에서도, 밖에서도 언제나 입기좋은 원마일 웨어로 코디 걱정 덜어드릴게요!♥ 트렌디한 크롭 기장의 티셔츠와 레그 군살을 가려드리는 롱- 한 기장의 와이드 밴딩 팬츠 구성으로 멋스러움과 편안함을 모두 만족시켜 드리며, 깔끔 베이직한 무지 디자인으로  세트로 착용하셔도 예쁘구요, 따로 따로 이지하게 툭- 입기 좋아 집앞마실룩, 홈웨어, 산책룩 등 휘뚜루마뚜루 활용해보시길 추천드려요 :-)  ♥ DETAIL TIP 집 앞에 잠깐 나가는데 꾸미긴 애매하고, 후리하게 나가긴 싫을 때! 요 투피스 세트를 선택해주세요 :) 찰랑찰랑 부드러운 소재로 제작된 아이템♥ 루즈한 핏감의 반팔 티셔츠는 골반 위로 올라오는 크롭 기장으로 롱한 바디라인을 연출해드리구요, 쫀득한 허리밴딩으로 완성된 팬츠는 군살을 쏙쏙 커버해드리는 와이드핏이에요! 높은 신축성으로 활동성 뿐만 아니라, 아침에 일어나 밖을 나서는 순간까지 그날의 스타일링 고민을 덜어줄 기특한 아이템으로 강력 추천드릴게요-♪  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 총 3가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  *핑크- 딸기우유처럼 달달한 로맨틱 핑크 *민트- 말차 라떼처럼 부드러운 민트 *블랙- 깔끔하면서 심플한 데일리 블랙  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 67% + POLYESTER 29% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     길가에 핀 들꽃처럼 귀여워♪ 아기자기한 플라워 패턴의! 쉬폰 미니 반팔 플레어원피스-    ♥  COMMENT 초여름, 길가에 사랑스럽게 피어난 들꽃처럼 귀엽고 아기자기한 플라워- 상큼미 가득한 썸머룩을 선사할 원피스! 가볍고 하늘하늘한 쉬폰소재로 제작되어 여름 데일리룩으로 입기 딱 예쁘답니다:)  *상체 부분에는 안감이 없기 때문에 스킨컬러의 언더웨어 또는 이너 슬립을 함께 착용해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 백라인 지퍼로 간편하게 착용 가능한 여리여리 플레어 원피스예요:) 허리 스트랩으로 리본을 묶어서 핏감을 슬림하게 연출하실 수 있구요, 더욱 사랑스러운 룩이 완성된답니다! 과하지 않은 플로럴 패턴으로 은은한 포인트를 더해주며  가디건을 함께 매치하면 더욱 예뻐요~ 네이비 컬러도 정말 매력있답니다♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 157cm, 글램44 바디 랍니다.   44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 이염 및 패브릭 손상 방지를 위해 첫 세탁 1~2회는 드라이클리닝 권장드리며 이후로도 드라이 또는 단독손세탁 해주세요. 세탁기 사용 시 세탁망에 꼭 넣어주세요!    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    여름을 더욱 시원하게~ 린넨 혼방 소재의 스퀘어넥 나시 롱원피스-   ♥  COMMENT 베이직한 디자인으로 언제 어디서든 입기 좋은 원피스 아이템 소개할게요! 살짝 루즈하게 떨어지는 핏감으로 걸리적 거림 없이 활동성 GOOD!! 여름 내내 시원하게 착용하기 좋답니다 :D 심플하게 단독으로 착용해도 여리여리하게 이쁘구요. 어디에나 데일리하게 착용하기 좋아 린넨자켓, 크롭자켓, 가디건 등 아우터 속 이너 제품으로 다양하게 연출해보세요♥   ♥ DETAIL TIP 안정감있는 스퀘어넥 디자인과 넉넉한 암홀 라인으로 편안한 착용감을 선사해드리는 제품이에요. 자연스럽게 흐르 듯 내려오는 실루엣에 양 사이드 밑단 사이드 슬릿으로 여성스러움을 더해주었구요. 넉넉한 롱기장에 체형커버까지 OK~! 백라인은 엑스자 꼬임 숄더 스트랩으로 완성되어 뒷모습이 더욱 매력적인 제품이랍니다♥   ★원피스 단독으로 착용시 un098 탑제품 이너웨어와 착용해주시거나 평소 착용하시는 이너웨어에 un328 투명 스트랩으로  바꿔서 착용하시길 추천드려요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 70% + LINEN 30% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    입는 순간 여신강림♥ 펀칭 레이스 7부소매 브이넥 머메이드 롱 원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 무드를 선사해줄 펀칭 레이스 롱 원피스에요. 님들의 사랑을 한몸에 받은 op8362의 새로운 레이스 패턴 패브릭으로 제작되었어요. 이미 수 많은 님들의 검증을 받은 아이템으로 믿고 구매하셔도  후회 없으실거에요*_* 여성스러운 분위기를 선사해줄 머메이드 실루엣과 탄탄하게  짜여진 레이스 패턴으로 높은 퀄리티를  보장해드리구요, 밑단 러플디테일을 더해 더욱 깔끔하면서 여성스러운 무드를 한껏 끌어올준답니다♡ ♥ DETAIL TIP 7부 소매 디자인으로 봄,가을 뿐만아니라 초여름까지도 활용 가능한 제품이에요. 소매는 은은하게 비치는 펀칭 디테일로 더욱 여리한 슬리브 라인을 선사하며 브이넥 디자인으로 여리한 쇄골라인까지 연출해준답니다. 양쪽 사이드라인에 부착 되어 있는 리본스트랩으로 내몸에 맞게 착용가능하세요. 백라인 큰솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징까지 도와드린답니다!   ♥ COLOR TIP 아이보리,핑크,블랙 총 3가지 컬러로 준비했어요.  *아이보리 퓨어한 무드의 아이보리 컬러로 깔끔하면서 단정한 느낌을 줄 수 있는 아이보리 아이템을 활용해서 스타일링 해보세요.  *핑크 로맨틱한 무드의 핑크 컬러로 톤을 맞춰 라이트 베이지 컬러 아이템과 매치하시거나 리본핀으로 포인트 주기좋아요.  *블랙 고급스러운 무드가 느껴지는 블랙 컬러로 큰 주얼리 아이템으로 포인트 주어도 매혹적인 느낌을 완성할 수 있어요.  *모델이 착용한 컬러는 아이보리, 핑크 입니다.  ♥ SIZE TIP S,M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.      키 157cm, 44 바디로 S 사이즈를 착용하였으며, 무릎을 가려주는 예쁜 기장감으로 착용 되었어요.  *체형에 따라 개인차가 있습니다.  *패브릭 손상 우려가 있어 드라이 클리닝을 권장해드립니다.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 85% + NYLON 15% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    글램한 바디라인 연출을 도와줄 언발 셔링 디테일 스트라이프 셔츠 미니 원피스-   ♥  COMMENT 여성스러운 무드의 셔츠 미니 원피스를 소개해드려요. 인기 많던 op6719  원피스의 스트라이프 패턴으로 다시 돌아왔어요! 넥라인의 카라 디자인으로 단아한 무드와 함께 버튼을 오픈 해서 연출하면 여성스러운 매력까지 선사해드려요. 몸매라인에 맞게 허리라인은 잡아주면서 언발란스 스커트로 제작되어 더욱 슬림하고 롱한 레그라인을 연출해드린답니다 : )  모델 착용시 무릎 위로 짧게 올라오는 미니한 기장감으로 아담한 님들께 추천 드리는 상품이랍니다♡  ♥ DETAIL TIP 스판이 가미된 폴리혼방 패브릭으로 가벼우면서도 구김이 잘 가지 않아 활동시 에도 구김 걱정을 덜어드려요. 7부 소매 디자인으로 편안하면서도 여성스러운 무드까지 선사해드린답니다! 오른쪽 사이드 라인에 있는 큰솔지퍼와 전면 5개의 단추 버튼으로 손쉬운 오픈클로징을  도와드려요. S,M 두가지 타입으로  내 체형에 맞게 골라서 착용해보세요♡   ♥ COLOR TIP  스카이블루, 핑크, 블랙 총3가지 컬러로 준비했어요.   *스카이블루 스트라이프 배색으로 시원한 느낌이 물씬드는 스카이블루- 같은 색감의 블루컬러 가디건을 매치해서 스타일링 하셔도 더욱 깔끔하면서 청량한 느낌이 드실거에요.  *모델이 착용한 컬러는  스카이블루 S사이즈 입니다.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈      키 157cm, 44 바디랍니다.   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.  *미니멀한 기장으로 161cm 이하의 체형을 가지신분들에게 부담 없이 착용가능해 추천해 드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    무시무시한 다이노사우르스 공룡 자수 포인트의 빅사이즈 반팔티셔츠와 밴딩반바지 투피스 세트-    ♥  COMMENT 데일리룩, 마실룩, 운동복, 홈웨어룩 등 다양한 꾸안꾸웨어로 손색없는 베이직 투피스 세트 소개해드릴게요:) 착한 가격의 가성비 아이템으로 여름내내 손쉽게 착용하기 무척 좋아요~ 각각의 컬러마다 공룡자수 컬러를 다르게 하여 포인트를 주었습니다!  ♥ DETAIL TIP 이렇게 귀여운 공룡 봤어~? 넉넉한 오버핏 디자인의 반팔티셔츠에 수놓아진 귀여운 공룡 자수가 포인트인 제품이에요♡ 넘 사랑스러워서 깜짝 놀라게 되실 텐데요~~ 작은 포인트로 부담없이 착용 가능하며, 로우숄더 디자인으로 사이즈에 구애없이 누구나 손쉽게 착용해보실 수 있답니다~! 반바지의 경우, 허리 밴딩으로 편안하며, 스트링으로 조절해 보실 수 있어 무척 안정적이에요! ♡_♡ 친구들과 트윈룩, 파자마룩으로도 딱 좋아요! 지금 바로 만나보세요~~♥  *오트밀 컬러의 경우, 아이보리 바탕에 잔잔한 무늬가 새겨진 제품으로 이 점은 불량이 아니오니, 꼭 체크 부탁드릴게요!    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 77 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿     매일 입을 데일리 캐쥬얼템♪ 러블리한 라운드 카라 포인트의 허리밴딩 플레어 롱원피스-   ♥  COMMENT 부담 없이 매일 입는 맨투맨룩. 만약 원피스로 만든다면?? 완전 실용적인 캐쥬얼 데일리 아이템♡ 여름에 입기 좋은 반팔 소매로 자주 손이 갈 이지룩 원피스예요:) 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 안감부분까지 부드러운 패브릭으로 맨 피부에 입어도 완전 편안하답니다.   ♥ DETAIL TIP 답답하지 않게 오픈된 라운드넥에 둥근 쉐입의 플랫 카라로 장식하여 걸리쉬한 사랑스러움을 자아내는 원피스. 루즈한 가오리핏의 숏 슬리브, 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 그리고 풍성한 요척으로 퍼지는 A라인 롱스커트 디자인으로 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다- 적당한 두께감의 원단을 사용하여 비침 걱정 없이 착용하실 수 있어요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-77 까지 착용하시기 좋아요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% +  POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    아무옷이나 입지마~ 고퀄리티 옷만 입어줘! 여성스럽고 깔끔한 디자인 스퀘어넥 H라인 원피스-    ♥  COMMENT 우리 분들은 아무옷이나 막 입고 그러지 않잖아요~? 항상 예쁜 옷, 고퀄리티 옷만 권해드리고 싶은 마음담아 선보여드리게 된 제품이에요♡ ※우리 랑스 이사님 극찬 원피스※ 원단이면 원단, 디자인, 핏감 흠 잡을 곳 하나없이 깔끔하고 고급스럽게 완성된 제품이에요:D 보자마자 반해버린 원피스~♡ 격식있는 자리에서도 빛나고, 일상에서도 빛나는 드레스♡ 어디서 샀냐고 꼭 들으실 거에요! 그만큼 자신있는 원피스! 지금 바로 만나보세요♥_♥  *같은 디자인, 동일한 원단의 미디롱기장의 OP9167 제품도 준비되어 있으니 검색해서 확인하여 보세요!♥  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 스퀘어넥 디자인과 어우러진 셔링 퍼프소매 디자인으로 고급미 물씬~ 좁은 어깨, 짧은 목 컴플렉스 이제 그만~ 가장 예쁜 실루엣을 선사해드릴 다트디자인과 허리 스트랩으로 날씬하며 여성스러운 라인감을 더욱 돋보여드릴 제품이에요 ♥ 짧지 않은 미니기장의 H라인으로 제작되어 한 여름에도 활동하기 좋아 200% 만족하게 되실 거에요! *.*    ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 경우, FREE 사이즈를 슬림66 ~ 66반 사이즈의 경우, L 사이즈를 권해드려요~     키161cm, 44반 사이즈로 FREE 사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    봄부터 가을까지♥ A라인 나시 원피스와 크롭 자켓 2pcs 세트-    ♥  COMMENT 제일 예쁜 코디를 한번에 만나볼 플라워 미니 원피스와 크롭자켓 세트에요. 뭐입지? 매일하는 코디걱정은 이제 그만! 툭-입어주기만 하면 완성되는 트랜디룩을 합리적인 가격으로 만나볼 수 있는 제품이랍니다. 세트 연출로 키치한 무드의 셋업룩 스타일과 단벌 연출로 원피스는 가디건, 볼레로와 같이 여성스러운 아이템과 데이트룩, 러블리룩으로, 자켓은 팬츠, 플리츠 스커트와 같이 데일리한 아이템과 캐쥬얼룩으로 다양한 연출이 가능한 제품이에요. 가벼운 소재감으로 제작되어 간절기 시즌 뿐만 아니라, 한여름 까지도 착용 가능한 시즌리스 아이템이니, 소장하셔서 오래오래 예쁘게 함께해 주시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 자켓의 경우, 크롭한 기장감으로 제작되었으며, 퍼프소매로 예쁜 어깨라인을 연출해드려요. 통기성 좋은 면혼방 소재로 완성되었으며, 프론트 버튼으로 오픈클로징 도와드릴게요  원피스의 경우, A라인으로 부드럽게 떨어지는 미니 기장감으로 군살 걱정없이 입기 좋으며,  앙증맞은 미니 플라워 패턴으로 단벌로도 충분히 포인트 되는 제품이랍니다:) 길이 조절 가능한 어깨 스트랩으로 알맞는 사이즈 피팅이 가능하시며, 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 됩니다. 비침방지용 부드러운 안감 트리밍으로 내구성과 착용감까지 신경쓴 요 제품, 다가올 뉴시즌 잇템으로 강력 추천 드릴게요♥  ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 컬러풀한 플라워패턴의 원피스와 데일리하게 입기좋은 베이지 자켓 원컬러 구성으로 준비되어 있답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : 자켓 - COTTON 80% + POLYESTER 20% 원피스 - POLYESTER 80% + COTTON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    코지한 무드가 느껴지고 남자친구와 함께 즐길 수 있는 체크 파자마 세트♡-   ♥  COMMENT 이런 디자인의 깔끔하고 여리여리한 파자마 세트는 하나쯤 꼭! 소장하시는걸 추천드려요:) 파자마는 잠을 잘 때 입는 아이템이라 더욱 더 신경써서 셀렉했는데요, 바로 이 파자마랍니다! 전체적으로 여유있게 나온 디자인과 봄,여름,가을 모두 입기 좋게 나와 소장가치도 아주 높은 아이템이에요 또한 가장 큰! 메리트는 남자 사이즈 구성도 함께 나와 ★커플 파자마★로 즐길 수 있다는 점이에요 남자친구와 여행을 가거나 선물을 할 때 센스있는 선물로 선사해줄 수 있답니다♡  ♥ DETAIL TIP 여리여리한 컬러의 그레이아이보리 느낌으로 누구나 구애없이 잘 어울릴 디자인의 파자마예요~ 큼직하게 들어간 체크 패턴으로 은은하게 포인트까지 더해줬답니다:) 여성용은 여리여리한 스퀘어넥,프릴로 남성용은 클래식한 칼라넥 디자인으로 제작되어 특별함을 플러스해줬어요! 잠을 잘 때 제일 중요한 원단 터칭감은 높은 레이온 혼방 소재로 시원하고 부드럽게 즐길 수 있답니다♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~77 사이즈까지 추천드려요.    키 161CM, 마른44 바디랍니다♪   * 상의에 비해 팬츠는 슬림한 핏으로 나와  슬림66까지 추천드립니다.   * 사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   * 남성용은 95 ~ 슬림105까지 추천드려요.   * 레이온 혼방 소재 특성상 찬물에 중성세제로 세탁해주시고, 세탁 건조기는 사용하지 않는 것을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음(밴딩) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 울세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
   ★단독 포켓추가!★   매일 입고 싶은 차르르~한 소재감의 데일리 루즈핏 롱원피스♡-    ♥  COMMENT 편안한 착용감은 물론 여성스러운 무드까지 동시에 챙겨주는 원피스예요:) 부드러운 패브릭으로 기분좋은 착용감을 느껴보실 수 있으며 신축성이 굉장히 좋아 활동성까지 높여준 아이템이랍니다~!  모델도 입자마자 너무 편하고 드레시하다고 느낀 매력 원피스! 요즘같이 후덥지근한 날에는 요 원피스 하나 툭! 걸쳐주세요♡ 데일리룩,집앞마실룩,이지룩, 캐주얼룩 다양하게 즐기기 좋답니다:D   ♥ DETAIL TIP ﻿드레시하게 떨어지는 롱한 기장감과 여유있는 실루엣으로 극강의 편안함이 느껴지는 데일리 원피스. 차르르 떨어지면서 구김이 거의 가지 않는 원단으로 더욱 이지하게 입기 좋아요:) 전컬러 모두 소장하고 싶은 원피스로 자신있게 추천드린답니다~ 다른 곳에서는 볼 수 없는 특별 디테일! 랑스에서는 포켓 디테일을 더하여 편안함과 활동성을 UP! 시켰습니다♡ 단독 오더로 진행되는 제품이에요♪   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44 ~ 77 사이즈 까지 추천드려요.       키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡   *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 96% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기사용불가      
    아이돌 메이커!♥ 퍼프 반팔 체크 셔츠와 셔링 미니 끈원피스 세트-     ♥  COMMENT 입자마자 데뷔각! 셀럽룩 스타일의 셋업 아이템이에요~ 퍼프 크롭 셔츠와 미니 끈원피스 셋업으로 따로 또 같이 입기 좋은 활용 만점 아이템이랍니다. 자켓으로도 활용 가능한 셔츠는 가벼운 두께감으로 딱 지금부터 한여름 까지도 입기 좋은 소재이며, 베이직한 컬러 배색의 체크로 다양한 하의와 가볍게 매칭되는 아이템이랍니다:)   키치한 아이템과 셀럽룩, 아이돌룩, 포인트룩 등 다양한 스타일로 즐기시는걸 추천드리고 싶어요♥  ♥ DETAIL TIP 따로 스타일링이 필요없는 트렌디 투피스 셋업 아이템이에요. 셔츠의 경우, 반팔 기장의 퍼프숄더로 착용시 예쁘고 봉긋한 어깨라인을 선사하며, 크롭한 기장으로 롱~한 레그라인을 연출해요. 프론트 메탈 스냅버튼으로 오픈클로징 도와드리며, 키치한 체크 패턴의 코튼 혼방 소재로 제작되어 스타일리쉬함은 물론 높은 통기성으로 쾌적한 착용감을 선사해 드리는 아이템이랍니다. 끈원피스의 경우, 신축성 있는 원단으로 하루종일 착용에도 편안한 제품이며, 딱 예쁘게 떨어지는 미니 기장으로 길고 얇은 레그라인을 연출해 드려요. 사이드 언발란스 셔링으로 튀어나온 미운 군살까지 커버해 드린답니다♥   ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 어떤 아이템과도 이지한 매칭이 가능한 베이직 블랙 원컬러로 준비되어 있답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: )  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : JACKET - POLYESTER 80% + COTTON 20% DRESS - COTTON 80% + POLYESTER 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (S, M, L 사이즈) 백화점 퀄리티만 찾는 님들 주목해주세요♥ 가 자신있게 추천하는 프리미엄 트위드 A라인 원피스-    ♥  COMMENT 웨딩게스트룩, 연말모임룩, 데이트룩 상견례룩, 파티룩 까지 어떤 자리에서도 강력 추천♡ 스페셜한 퀄리티를 가득 담아 백화점 브랜드 부럽지 않은 단 하나의 포인트룩- 트위드 A라인 원피스 소개해드릴게요 :) 트위드 소재는 올풀림이 신경쓰이고, 슬림 핏 일수록, 미어짐이 있다? 저렴한 트위드 소재와는 비교 불가!! 블링블링한 트위드 소재 뒷판에 합포 작업으로 마무리 되어, 탄탄한 퀄리티가 남다른 제품이랍니다. 은은하고 여성스러운 베이지, 고급스러운 분위기가 남다른 네이비 까지 전혀 다른 2가지 컬러 구성으로 모두 소장하셔도 정말 후회하지 않으실거예요♡    ♥ DETAIL TIP 직접 사고 입고 싶은 제품만 촬영하는  이번에도 믿고 구매해주실꺼죠 :) 은은한 펄 포인트와 탄탄한 트위드 짜임으로 퀄리티는 한껏 끌어올려드리구요, 세련된 카라라인의 배색까지♡ 중앙 큐빅 X 진주버튼 장식이 입었을 때 반사판 켠 듯 화사함이 남다른 원피스예요. 고급스러운 오픈 클로징은 기본- 중앙 리얼 버튼임에도 불구하고 촬영한 이유는, 허리라인쪽 3번째 4번째 사이에 작은 스냅버튼이 더해져, 입었을 때 벌어짐까지 걱정없어 작은 디테일 하나까지도 정말 완벽 그 자체예요. 아래로 퍼지는 A라인 핏으로 실루엣까지 우아하게 완성된답니다 :) 트위드 아이템을 부담스러워 하는 님들, 피부가 예민한 님들도 편안하게 입을 수 있도록 몸판 부분에 부드러운 안감을 더해 부담없는 착용감을 선사해드릴게요. 브랜드 제품이라고 해도 손색없는 이 원피스- 유행타지 않는 정통 클래식 트위드 원피스로 옷장 속에 예쁘게 소장해주세요♡   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 55 까지, M 사이즈는 55반 ~ 정66 까지, L 사이즈는 66 ~ 66반 까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 사이즈로 S사이즈를 딱 알맞게 착용했답니다 :)    MATERIAL (혼용률) : 겉감 - POLYESTER 100% 안감 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    실키한 소재감으로 피부에 닿는 순간 심쿵하는♥ 브이넥 슬립 끈원피스-    ♥  COMMENT 바디라인을 따라 유연하게 흐르는 실루엣이 아름다운 슬립 원피스예요 :) 은은한 광택감이 도는 세틴 원단으로 글램한 바디 실루엣이 연출되어, 럭셔리하고 페미닌한 무드가 가-득♥ 하늘하늘하고 가볍지만 결코 얇지 않은 두께감으로 과한 비침이 없어 홈웨어는 물론, 데일리 아이템으로도 활용하실 수 있답니다! 따뜻한 컬러감의 아이보리, 베이지, 핑크 고혹적인 무드가 느껴지는 네이비, 블랙 총 5컬러 구성으로 준비되었으니 취향에 따라 선택해주세요 :D  ♥ DETAIL TIP 와이드한 브이넥 디자인으로 한층 갸름한 페이스라인을 연출해드려요. 숄더라인의 가느다란 스트랩이 여리여리한 분위기를 더해주어 청순한 무드까지 느껴지는 요 제품 :) 타이트하지 않고 툭- 떨어지는 슬림일자핏으로 부담없이 입어보실 수 있답니다. 3가지 길이와 2가지 사이즈로 제작되어있으니 절대 놓치지 마시고, 체형에 맞게 선택하셔서 꼭 소장하시길 추천드릴게요♥   ♥ SIZE TIP 미니, 미디, 롱 3가지 기장과 S, M 사이즈   S 사이즈는 44 ~ 정55 사이즈까지 M 사이즈는 55반 ~ 정66 까지 추천드려요.  언더웨어   희정 키 163cm, 글램44 바디로 미니S, 미디S, 롱S 사이즈를 착용하였습니다♪   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 표백제사용금지 다림질금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥op10997 미니ver.♥ 우아한 드레이핑 쉐입의 A라인 미니 원피스-   ♥  COMMENT 블라썸에서 선보인 op10997, 러블리한 미니 버전으로 돌아왔어요♥ 높은 퀄리티의 패브릭과 그에 걸맞는 스페셜한 디자인으로 퍼펙트하게 제작된 드레이프 쉐입의 원피스 소개해드릴게요 :) 요 아이템은 남다른 퀄리티로 님들께 언른 보여드리고 싶었던 비장의 아이템이에요! 기존 롱버전의 op10997과는 달리, 무릎 위로 올라오는 미니한 기장으로 더욱 데일리하게, 러블리하게 즐길 수 있구요, 웨딩게스트룩, 셀프웨딩룩, 데이트룩 등 어떤 자리에도 강력 추천드리며, 실제로 받아보시면 더욱 만족하실거에요-♪  ♥ DETAIL TIP 쇄골라인이 돋보이는 보트넥 디자인으로 립넥 앤 오프숄더 두가지 연출이 가능하며, 그 아래 우아한 드레이프 쉐입으로 스페셜한 디자인이 돋보이는 원피스예요♥ 하이퀄리티 레이온 혼방 패브릭에 스판이 적절히 블렌딩되어 편안하구요, 높게 위치한 웨이스트 절개 디테일로 롱한 레그라인이 연출된답니다! 심플한 듯, 고급스러운 디자인으로 제작되어 이어링, 네크리스, 브레이슬릿과 함께 간단하게 드레스 업 하시는걸 추천드려요-  *컬러의 경우  셀프웨딩룩으로 좋은 화사한 아이보리, 봄의 기분을 담은 달달한 핑크, 튀지 않는 채도로 센스있는 크리미 민트, 가장 많이 입게 되는 기본 중의 기본 블랙  총 4가지 컬러로 준비되어 있답니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 50% + POLYESTER 45% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은컬러만) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
   [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT   자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♥  F/W 시즌 내내 입을 수 있는 데일리 원피스를 찾고 계신 분들께 추천드리고 싶어요:)  입은 듯 안 입은 듯 가볍고 편안한 착용감에, 부드러운 피치 기모 소재감으로 따뜻함까지 더했답니다.  키가 작아도, 커도 편안하게 입으실 수 있도록 적당하고 예쁜 기장으로 제작했기 때문에 신장에 구애 없이 모두 잘 어울리실 거예요-   가을 시즌에는 단독 착용 또는 가디건과 코디하고, 추운 겨울에는 따뜻하게 폴라티와 레이어드하여 포근한 겨울 아우터 속에 함께 입어보시기 좋아요.  초 봄 시즌에는 가볍게 니트와 레이어링하여 상큼하고 사랑스럽게 스타일링해도 좋으니 취향에 따라 다양하게 입어 보세요♬   ♥ DETAIL & COLOR   루즈한 A라인 실루엣으로 귀엽고 아방하게 제작한 미니원피스:)  3단 캉캉 라인의 셔링 디테일로 바디라인을 불편하게 조이지 않고 하늘하늘하게 떨어지는 데일리룩 아이템이에요!  소매라인에 러블리한 밴딩 퍼프와 손목 밴딩 프릴로 연출된 2단 볼륨 소매가 포인트가 되어 정말 귀엽다구요*_*♥   #CreamBeige 소프트하고 달콤한 크림베이지 따뜻한 우유에 우려낸 얼그레이 밀크티 같은 컬러감. 너무 노랗거나 칙칙하지 않고 크리미한 톤으로 누구에게나 부드럽게 잘 어울리는 컬러예요:) 초 봄까지도 화사하게 입을 수 있어서 좋아요♪  #Black 부담 없이 데일리룩으로 매일 손이 가는 블랙 깔끔하고 편안하게 입기 좋은, 진한 블랙 컬러.  목폴라티를 레이어드해도 잘 어울리는데, 아이보리 뿐만 아니라 컬러 포인트를 매치해도 예뻐요! 러블리한 디자인을 과하지 않게 도전해보고 싶다면 블랙 컬러로 입어보시길 강력 추천드려요*.*    ♥ SIZE, FIT & CARE   44~슬림77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  CreamBeige, Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드려요.     ■ FABRIC : POLYESTER 97% + SPAN 3%     
    언제나 사랑 받는 베이직룩♡ 편안한 러블리 루즈핏의 청순 무드 리본 셔츠 원피스-    ♥  COMMENT 누구나 입기 좋은 웨어러블 데일리룩! 깔끔하고 베이직한 디자인에 가볍고 매끄러운 폴리 패브릭으로 자주 손이 가는 원피스 아이템이에요:) 루즈핏이 대세인 요즘 입기 딱 좋은 룩~ 마른 도, 통통 도 체형 구애 없이 누구나 착용하실 수 있어 강력 추천♬ 봄부터 여름까지 착용이 가능하답니다. 여름엔 소매를 롤업하여 5부로 입어주세요!  * 얇은 원단으로 단독 착용 시 비침이 있으니 이너롱슬립 이나 Y라인방지 속바지, 또는 편안하게 착용감이 좋은 숏팬츠와 함께 착용하시기를 추천드릴게요♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 노멀한 베이직 카라 디테일, 드롭숄더 디자인으로 더욱 편안한 소매와 여리여리한 루즈핏 실루엣의 셔츠 원피스! 미니 기장으로 제작되어 입었을 때 더욱 청순하면서도 사랑스러워요:) 함께 구성된 리본 스트링 연출에 따라 일자핏으로 편하고 이지하게, 허리라인 핏을 잡아 슬림하고 여성스럽게 2가지 실루엣으로 착용이 가능하여 더욱 추천드리고 싶은 아이템이랍니다-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  여유롭고 넉넉한 사이즈로 제작되어 44~66반까지 착용하시기 좋아요:)  *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(아이보리-높음) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    레이스에 쫀쫀함을 더해! 편안함에 날개를 달아준 H라인 원피스-   ♥  COMMENT 지금도 뜨거운 사랑을 받고 있으며, 수많은 후기로 퀄티리까지 인정 받은 OP6773 원피스에 2탄 버젼♡ H라인으로 제작되어 허리라인이 따로 잡혀있지 않구요, 마치 카라멜 같은 쫀쫀한 텐션감까지 더해져 편안함을 극대화시킨 원피스 아이템 이랍니다:)   ♥ DETAIL TIP 안감일체형 디자인으로 밝은 아이보리 컬러도 부담없이 착용하기 좋구요~ 소매만 시스루라인으로 즐겨주세요:) 아이보리, 핑크, 블랙 3컬러로 준비했으며, 기본인 아이보리, 블랙은 이지하게 착용하기 좋으실거에요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : NYLON 50% + COTTON 47% + SPAN 3% LINING - POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    엘레강스한 실루엣의 브이넥 셔링 플라워 쉬폰 원피스-   ♥  COMMENT 셔링 디테일과 나팔 소매 디자인으로 완성된 쉬폰 원피스 제품이에요. 디자인과 컬러감, 소재까지 님들의 마음에 쏙!♥ 들어올 원피스예요.   ♥ DETAIL TIP 허리 부분 백 밴딩 디테일로 제작되어, 편안한 착용감을 도와드리며, 스트랩으로 리본 묶어 슬림하게 연출할 수 있는 원피스 제품이에요:) 바스트 부분 안감 똑딱이 단추 디테일로 벌어짐 걱정 없이 착용해보실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    집콕룩 그대로, 어디든 갈 수 있는 원마일웨어 ♪ 맨투맨 스커트 세트-  ♥  COMMENT 낙낙한 사이즈의 맨투맨과 레그라인에 핏되는 스커트로 여리한 듯 스타일리쉬한 코디를 완성시켜줄 투피스 세트 제품이에요 :D 불필요한 장식들은 과감하게 생략한 깔끔한 무지 디자인으로, 세트는 물론 다양한 상하의 아이템과도 이지하게 매치하실 수 있답니다! 한철 입고 마는 트레이닝이 아니라 두고두고 입을 수 있는 탄탄한 소재감으로 소장하시면 후회없으실 거예요.    ♥ DETAIL TIP 루즈하게 떨어지는 실루엣과 롱한 소매 기장감에 세미 크롭으로 마무리되어 유니크한 매력이 가득 느껴질거예요 ♬ 탄탄한 시보리로 늘어짐 걱정도 없어요. H라인으로 심플하게 완성된 스커트는 풀밴딩으로 편안하게 착용하실 수 있구요, 스트랩을 더해 포인트를 더했답니다! 매일매일 집에서도, 밖에서도 편안하고 멋스럽게 입기 좋은 요 제품. 우리 모두 같이 입어요 ♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 첫세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 찬물에 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    세련미 넘치게~♥ 퀄리티 있게 제작된 포켓 장식 플레어 리본 원피스-   ♥  COMMENT 트렌치를 입은듯, 가을느낌 물씬~ 풍기는 셔츠 원피스예요. 군더더기 없이 깔끔한 포켓 디자인과 훌 플레어 라인으로 페미닌하게 완성되었답니다. 하늘하늘~ 청순한 느낌까지 있어  데이트룩, 데일리 오피스룩 활용도 높게 착용할 수 있어요♥   ♥ DETAIL TIP 부드럽고 톡톡한 소재감으로 간절기 원피스로 강추! 탄탄하면서도 스판이 함유되어 편안하고 찰랑한 느낌이에요♡ 내수작업으로 꼼꼼하게 제작된 하이퀄리티 제품이랍니다 :) 허리 스트랩 세트구성으로 앞,뒤,옆 취향에 맞게 리본으로 묶어주세요:)   ♥ SIZE TIP  Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요     키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다:)  ★드라이클리닝을 권장해드려요. 물세탁시 중성세제를 이용하여 가볍게 손세탁, 단독세탁 해주세요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    품격있는 주인공룩♥ 높은 퀄리티로 완성된 트위드 A라인 미니 원피스-    ♥  COMMENT 백화점 퀄리티만 찾으시는 님들 모두 주목해주세요:) 높은 퀄리티의 트위드 소재와 그에 걸맞는 스페셜한 디자인으로 완벽하게 제작된 트위드 미니 원피스 아이템 소개할게요. 요 아이템은 남다른 퀄리티로 님들께 얼른 보여드리고 싶었던 비장의 원피스랍니다♡ 격식있는 자리에 걸맞는 단아한 디자인으로 웨딩게스트룩, 상견례룩, 데이트룩 등 어떤 자리에도 강력 추천드리며, 일단 실제로 받아보시면 아실거에요~ 소재와 디테일 어느것 하나 빠짐없이 완벽한 제품으로 가격이 아깝지 않은 요 아이템, 다가올 봄맞이 원피스로 강력 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP 은은하게 광택감이 도는 트위드 원사로 더욱 고급스러운 무드가 느껴지는 아이템이랍니다:) 힘없이 흐물거리는 트위드가 아닌 탄탄한 자켓과 같은 견고함을 자랑하며, 배색으로 들어간 쉬폰 디테일로 더욱 스타일리쉬한 제품이에요. 모래시계같은 예쁜 바디라인을 선사할 A라인 디자인으로 더욱 페미닌한 아이템이며, 넥라인 고급스러운 쉬폰 배색 타이로 타이 또는 리본 두가지 연출이 가능합니다.  프론트 스페셜한 아이보리 은장 버튼으로 오픈클로징 가능하답니다♥   *컬러의 경우,  봄하늘 퓨어한 구름같은 스카이블루와 딸기우유같은 달콤한 핑크 총 2가지 컬러로 준비됐어요♪   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.  *완벽한 슬림핏 디자인의 원피스로 바스트나 상체, 골반이 글램하신 분들, 핏되지않고 편안하게 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주세요.      키 161cm, 44 바디로 S사이즈를 착용했으며 딱 알맞게 피팅되었답니다:)  ★ ONLY 드라이클리닝 해주세요. 트위드 원단 손상 방지를 위해 세탁기는 절대 사용하지 말아주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    시선강탈 진주♥ 걸리쉬한 무드의 서스펜더 미니 원피스-    ♥  COMMENT 걸리쉬한 무드의 서스펜더 원피스 소개해 드릴게요~ 이너에 어떤 아이템을 연출하느냐에 따라 다양한 룩이 가능해지는 서스펜더 스타일로, 모델 처럼 러블리한 블라우스를 레이어드해 걸리쉬 하게 연출하기도 좋고, 깔끔한 티와 데일리하게 착용하기도 좋은 아이템 이에요. 탄탄하고 무겁지 않은 소재감으로 제작되어 봄, 여름, 가을까지 오래오래 활용 가능한 시즌리스 아이템으로 님들께 얼른 선보여 드리고 싶었던 핫신상! 원피스랍니다♥   ♥ DETAIL TIP 약간의 신축성이 느껴져 예쁘면서도 편안한 아이템이에요. 걸리쉬한 뷔스티에 스타일로 제작되었으며, 패브릭 스트랩과 탈부착 가능한 진주 스트랩으로 이중스트랩의 견고함과 스페셜한 무드를 느낄 수 있어요. 하트넥 스타일로 네크리스와 이어링과 같은 쥬얼리와 스페셜하게 스타일링 하기 좋은 아이템이며, 깔끔하게 딱 떨어지는 A라인 디자인과 짧지 않은 미니 기장감으로 제작되었어요. 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 되며, 부드러운 안감 내장으로 내구성까지 가득 높여드린 요 원피스 아이템, 꼭 초이스 해주시길 바래요♥  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 핑크, 블랙 총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *핑크 - 달콤한 딸기우유 같은  베이비 핑크 컬러. 사랑스러운 포인트룩으로 추천드리고 싶어요:)  *블랙 - 레이어드 최강자! 어떤 아이템을 매치해도 예쁘게 소화 가능한 필수 소장 컬러에요♡   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 까지 추천드려요.     키 161cm, 44 바디로 S 사이즈를 딱 알맞는 핏으로 착용 되었답니다:)  ★세탁시 진주 스트랩을 꼭 제거 하신 후 단독 손세탁 또는 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    오피스룩 매일템-★ 데일리용으로웨어러블하게 입기 좋은투 포켓 블라우스-   ♥  COMMENT오피스걸 들- 정말 이건 랑스 믿고 꼭 한번 구매해보세요★ 정말 정말 핏감이 예쁜 데일리 쉬폰 블라우스라 일주일에 7번 입고 싶을 템! 하늘하늘 얇은 두께감과 찰랑찰랑 기분 좋은 느낌의 패브릭으로 제작 된 쉬폰 블라우스-♡    ♥ DETAIL TIP프론트 투 포켓 디자인으로심플하게 제작되었으며, 세미 셔링 슬리브로 여성스러운 느낌을 준답니다. 베이직한 컬러구성과 부드러운 컬러구성으로 제작되었으니다양하게 레이어드하기에도 좋아요:) 봄, 초여름, 가을 3계절 동안 데일리용으로 입을 수 있어용- 오피스룩, 데일리룩 어디에나 착용 가능한 스테디 셀러 디자인의 포켓 포인트 블라우스:)   ♥ SIZE TIPFree 사이즈   44~66 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%두께 : 얇음 , 비침 : 중간신축 : 없음 , 안감 : 없음세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    미모에 꽃 피우는 화사한 플라워 패턴의 쉬폰 롱원피스♥-   ♥  COMMENT 봄은 원피스를 입고 싶어지는 계절이죠♥ 은은하게 번지는 듯한 플라워 패턴과 봄바람에 살랑이는 쉬폰 패브릭이 만나 입는 순간 화사함 가득 느껴지는 원피스예요. 쌀쌀한 날씨에는 루즈핏 가디건과 함께 여리여리한 로맨틱 데이트룩도 예쁘구요, 완연한 봄에는 단독으로 샤랄~라하게 *_* 고급스러운 감성의 블랙, 반사판 켠듯 화사함이 남다른 베이지, 민트 3컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요-♪  ♥ DETAIL TIP 어떻게 하면 더 예쁜지, 더 로맨틱한지 패브릭, 디자인, 실루엣 모~두 완벽해서 꼭 소장하길 추천드리는 원피스예요 :) 잔잔한 링클이 매력적인 요루쉬폰 패브릭에 마치 꽃이 핀듯 화사한 플로랄 패턴, 잘록한 허리 아래로 퍼지는 A라인 실루엣으로 입자마자 여신이 되는 그런 아이템이에요♥ 몸판에는 실키한 안감을 더해주어 얇은 소재임에도 비침을 최소화했구요, 양 사이드 길게 늘어뜨러진 스트랩을 뒤로 리본 묶으면 뒷모습까지 사랑스러워요! 밴딩 소매단은 취향에 따라 툭 늘어뜨려 손등을 덮는 여리함을 연출해도 좋으며, 살짝 걷어 퍼프소매도 연출 가능하답니다 :) 또한, 뒷지퍼 오픈클로징으로 이지한 탈착의까지 *_* 걸을 때 마다 살랑살랑, 드레시한 실루엣으로 스페셜한 예쁜 하루를 선물해드릴게요-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 권장드립니다. 되도록, 얇은 패브릭이 손상되지 않도록 세탁기는 피해주시고 손세탁 해주세요 :)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    ★L사이즈는 ONLY ATTRANGS★ 사랑스러운 살랑살랑~ 로맨틱한 매일을 선사하는  플로럴 쉬폰 롱원피스-    ♥  COMMENT  ﻿날씨가 더워질 수록 이것도 저것도 다 필요없이 몸부터 가벼워지고 싶은 마음이 들죠^^ 그럴 때 제일 좋은 아이템은 단연 원피스 ♡   이번에 소개해드릴 원피스는 제가 너무 좋아하는 핏이라 꼭 추천드리고 싶어요! 발편한 슈즈와 함께 데일리룩으로,  티나지 않게 멋내고 싶은 데이트룩으로,  화사한 하객룩으로도 너무 예쁜 원피스랍니다.   ♥ DETAIL TIP 쉬폰 소재는 신축성이 없기도 하고  소재가 강한 편이 아니라 막 편한 옷이 못되는 경우가 많죠. 이 원피스가 좋았던 건 사이즈가 살짝 여유있어 착용감도 편안하다는 거예요^^ 전체적으로 여유있게 떨어지는 A라인인데, 양 사이드의 리본을 착- 조여 묶어주면 슬림한 허리라인과 글램한 바디라인을 연출해주는 마법의 디자인!!   안감은 소매만 제외하고  바스트부터 잘 덧대어있고 너무 얇지 않은 소재와 톤을 맞춘 원단으로 비침은 크게 신경쓰이지 않는 정도인데요, 그래도 쉬폰 자체가 워낙 여린 소재이니 스킨톤 속옷을 입어주시면 더 깔끔할 거예요.  컬러나 사이즈가 과하지 않은  플로럴 패턴으로 누구나 예쁘게,  부담 없이 입으실 수 있는 디자인이고요, 컬러 역시 너무 가볍지 않아 고급스럽고 우아해요- 또 하나 빼놓을 수 없는 게 러플 포인트인데요, 바스트 중앙의 러플이 움직임에 따라 살랑살랑~  로맨틱하고 사랑스러워요.  허리라인을 정 위치보다 살짝 위로 잡아 그 아래로 스커트가 A라인으로 퍼지는데,  체형 커버로 최고! 우리가 원하는 바로 그 핏! 깔끔한 아웃핏과 슬림한 실루엣을 연출해준답니다.    ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈  조금 더 편하게, 많은 분들이 착용하실 수 있도록 L사이즈를 단독으로 추가진행해요. 바스트 사이즈가 고민이신 분들도   편하게 사이즈를 초이스하실 수 있답니다 ♡     키 168CM, 슬림55 바디에 Free사이즈를 착용했어요~♪   Free사이즈는 44~정66 까지, L사이즈는 66반~정77 까지 추천드릴게요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★쉬폰 패브릭과 봉제 손상 방지를 위해 세탁 시 드라이 크리닝을 또는 중성세제에 단독손세탁 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱한 무드로 완성된 언발 프릴장식 플레어 원피스-   ♥  COMMENT  저격 아이템을 가져왔어요! 고급스러운 디자인과 퀄리티로 완성되어 사심 가득 추천해드리고 싶은 원피스예요. 플레어 소매 배색으로 한층 더 시원해보이면서 포인트가 되는 로맨틱 아이템이랍니다. 진주 장식 리본벨트를 같이 드리는 세트 구성으로 벨트 아이템은 다른 옷에 매치해도 좋아요!    ♥ DETAIL TIP 풍성한 플레어 스커트 라인에 언발 프릴 장식으로 포인트가 되는 원피스 아이템입니다. 우아하고 세련된 무드를 선사해드릴게요-! 깔끔한 라운드넥에 배색 슬리브로 페미닌하게 제작되었으며, 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 오픈 클로징 도와드릴게요.    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~77 까지 추천드려요.  키 162cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    페미닌한 무드가 느껴지는 이중 프릴 디테일의 V넥 블라우스-    ♥  COMMENT 이중 카라 디테일이 드레시한 느낌을 주는 페미닌한 무드의 블라우스에요 ♥ 말 그대로 굉장히 드레시한 느낌이라, 격식 있는 자리, 예를 들어 중요한 모임이나 결혼식같은 자리에 착용하기 좋은 제품이랍니다 :) 데님과 함께 코디한다면 세미캐쥬얼로 좋아요! 아이보리, 핑크베이지, 핑크퍼플- 소프트함이 느껴지는 컬러들로 제작되어 더욱 여성스러워요♡   ♥ DETAIL TIP 부드럽게 물결치는 곡선의 실루엣에서  여성스러움이 묻어나는 V넥 블라우스에요 :) 넥라인과 숄더라인에서 시작된 프릴이 웨스트라인까지 유려하게 떨어지며, 여리여리한 실루엣을 완성하는 제품이랍니다. 내 몸에 착~ 가라앉는 부드러운 터치감으로, 장시간을 착용해도 거슬림이 없어요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱 무드♥ 여리한 플라워 패턴의 절개 포인트 롱 원피스-     ♥  COMMENT 님들 취향을 마구 저격할 플라워 패턴 롱 원피스 소개할게요~ 요 제품은 독특한 절개 라인과 셔링 포인트로 의 마음을 단숨에 사로잡았던 아이이에요♡ 흔히 볼 수 없는 디자인으로 님들께서도 한 컬러쯤 소장하시길 바라는 마음에 데려왔답니다:) 반팔 기장으로 한여름까지도 착용 가능하며, 모델과 같이 여성스러운 데일리룩부터 하객룩, 데이트룩, 로맨틱룩까지 다양한 무드로 즐기기 좋아 꼭 추천드리고 싶어요♥   ♥ DETAIL TIP 가볍고 실키한 촉감으로 고급스러운 무드가 느껴지는 소재에요. 여성스러운 브이넥으로 제작되었으며, 퍼프 숄더로 예쁜 어깨라인을 연출해드려요. 프론트 절개 셔링으로 은은한 볼륨감을 선사하며, 핀턱과 제원단 스트랩으로 늘씬한 허리라인을 강조해 드리는 페미닌 원피스 아이템이랍니다:) 아낌없는 훌 분량과 롱 님들께도 자신있게 추천드릴 수 있는 넉넉한 기장감으로 하체 군살을 여유롭게 커버해 드리며, 바디라인 안감으로 내구성을 높여드렸어요. 오픈클로징은 백라인 콘솔지퍼로 간편하게 도와드릴게요♥  ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 민트, 스카이블루, 핑크 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *민트 - 옐로우 플라워 패턴의 싱그러운 그리너리 컬러에요. 흔하지 않은 스페셜한 컬러로 소장치가 아주 높답니다.   *스카이블루 - 시원한 봄하늘 같은 크리미한 파스텔톤 컬러에요 아이보리 아이템과 매치하면 더욱 여성스러운 컬러랍니다:)  *핑크 - 님들께서 가장 좋아하실 로맨틱한 컬러에요. 데이트룩으로 가장 추천드리는 컬러랍니다♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: ) ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    인형이야~? 사람이야?? 사랑스러움 가득한 둥근카라 진주버튼 리본 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 입는 순간 사랑에 빠질 아이템♡ 청순러블리 인형미를 선사할 원피스예요. 단정하면서도 로맨틱한 디자인에 너무 짧지 않은 기장감으로 누구에게나 예쁘게 어울린답니다:) 모델이 착용한 와인 레드 컬러, 화사한 핑크, 깔끔단정한 네이비 3가지 컬러 모두 매력있어 어떤 컬러를 선택해도 후회없어요! 데이트룩은 물론 웨딩게스트룩, 친구와의 우정룩으로도 추천드려용♪  ♥ DETAIL TIP 단정하면서도 귀여운 둥근 카라에 동글동글 아기자기한 진주 버튼, 군살 가려주는 세미퍼프 반팔 소매, 1차로 핏을 잡아주며 편안함을 선사하는 백라인 허리 밴딩과 밴딩을 감춰주면서 잘록한 개미 허리를 만들어주고 뒷모습까지 예쁨 가득하게 꾸며 줄 리본스트랩으로 완성된 완벽 원피스!! 로맨틱한 훌 라인을 만들어주는 주름디테일과 A라인 실루엣에 정말 반해버릴 거예요:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪ 44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *글램55 사이즈 이상의 님들은 사이즈표(특히 가슴단면)를 꼭 확인해주세요!   ★이염 및 진주버튼 손상 방지를 위해  드라이클리닝 또는 단독 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(핑크-중간) 신축 : 없음(+밴딩) , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
 ﻿     - ONLY ATTRANGS -   ★OP6986 의 미니 버전★ 상큼발랄 러블리 캐쥬얼! 부드럽고 가벼운 소재감의 허리밴딩 플레어 미니 원피스-   ♥  COMMENT 님이라면 하나쯤 가시고 계실 여름 1등 원피스 op6986 ! 키작은 아담분들, 또는 신장에 관계 없이 미니 기장으로도 입고 싶은 분들을 위해 태어난 상큼 미니기장을 제작하였어요♡ 랑스 단독 오더 제작으로 진행되며 상큼하고 사랑스러운 컬러가 돋보여요~ 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 굉장히 부드럽고 가벼운 소재감으로 맨 피부에 입어도 완전 편안하답니다:)   * 얇고 가벼운 여름용 원단으로 제작되어 진한 컬러의 속옷은 비칠 수 있으니 꼭! 스킨톤 속옷 또는 속바지 착용을 권장드려요^^   ♥ DETAIL TIP 루즈한 래글런핏의 라운드넥 상의, 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 실용성을 더해주는 포켓 장식까지! 그리고 풍성한 요척으로 퍼지는 A라인 미니 플레어 스커트 디자인으로 정말 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다- 오직 랑스에서만 만나보실 수 있는 컬러와 기장으로 준비되었으니 놓치지 마시고 꼭 소장해주세요:)♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-66반 까지 추천드릴게요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩(중간) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     

    ♥  COMMENT     뷔스티에 레이어드 원피스 맛집! 이번에는 s/s 시즌에 딱 어울리는, 여리여리한 내츄럴 무드로 준비해왔어요:)   부드러운 오가닉 느낌의 100% 코튼 면으로 수수한 소녀감성을 연출해드리는 플라워 원피스예요 ♡   아기자기하고 사랑스러운 분위기가 가득해 피크닉룩, 데이트룩으로 추천드리고 싶은 룩이랍니다.  바이오워싱 가공을 거친 원단을 사용했기 때문에 뻣뻣하거나 바스락거리지 않고 소프트한 촉감이 느껴지며 구김도 심하지 않고, 일반 면 원단보다 세탁이 용이해요*.*  뮤즈  스무레의 제작 코튼블라우스와 내츄럴한 러블리빈티지 스타일을 연출해보았는데요-   블라우스는 물론 썸머니트웨어, 무지티, 기본셔츠 등 취향에 따라 다양하게 레이어드하기 좋답니다♬     ♥ DETAIL & COLOR     수채화 일러스트처럼 여리게 표현된 플라워 패턴으로 청순함 가득한 디자인♡   자연스러운 A라인 실루엣으로 연출되는 느낌이 정말 예쁜 뷔스티에 원피스예요.   부드러운 곡선라인으로 표현한 바스트 하트라인과 스트랩으로 연출하는 뒷모습 리본 디테일에서 한층 더 러블리한 무드가 느껴진답니다:D   가늘게 매치한 어깨 스트랩은 착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었어요.     #Lavender 자꾸 끌리는 매력, 신비로운 소녀감성의 라벤더 왠지 궁금해지는 신비한 매력의 라벤더 컬러. 핑크컬러가 부담스럽다면 더욱 추천드리고 싶은 톤이에요. 여리여리 물탄 듯 섬세하게 표현된 보랏빛이 너무 예쁘고, 아주 밝은 라이트 라벤더톤의 티셔츠와 레이어드해도 좋아요!   #Pink 따뜻한 햇살 아래 피어난 미니장미같은 러블리 핑크 너무 사랑스러워서 여기저기 소문내고 싶은 형광빛 핑크♬ 장미가 가득한 정원에서 수줍게 한 쪽에 핀 자나로즈같아요. 핑크컬러는 상의와 코디하기보다는 레이스탑과 레이어드하여 단독으로 착용하고 위에 가디건을 걸쳐보시길 추천드려요*_*     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~슬림66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Lavender 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 물세탁시 25도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요. 바이오 워싱 가공을 거친 코튼 원단이지만, 자연건조대신 건조기로 고온건조 하실 경우 옷이 살짝 수축될 수도 있으니 최대한 피해주세요.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)   ■ FABRIC : COTTON 100%     
    님들 구매욕이 폭발하는 가성비 대박템♪ 블라우스 + 팬츠 + 벨트까지 아낌 없이 모~두 드리는 실용적인 트렌디업 SET템♥-    ♥  COMMENT 님들, 오늘 뭐 입지? 내일 뭐 입지? 고민 걱정 덜어드릴게요. 로맨틱한 펀칭 블라우스, 와이드한 핀턱 5부 팬츠 클래식한 카멜 컬러의 벨트까지 모두 셋트로 구성된 단 하나의 활용도업 셋트템! 가 자신있게 권해드리는 제품이에요 :)  올인원 제품으로 센스있는 인싸룩으로 매치해도 너무 멋스럽구요, 각각 단독으로 다양하게 연출해도 굿♡ 크림베이지, 브라운 2가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요!   ♥ DETAIL TIP 통기성이 뛰어난 펀칭 포인트, 퓨어한 감성이 매력적인 코튼 소재로 제작된 내추럴 무드의 블라우스! 오픈클로징은 백라인 콩단추로 깔끔하게 착탈의가 가능해요. 그리고 미운 군살까지 완벽 커버해주는 와이드한 핀턱 5부 숏츠 구성의 투피스템♡ 요기서 끝이면 랑스가 아니쥬, 허리라인에 클래식한 카멜 컬러 벨트로 마무리까지 세심하게 챙겨준 가성비 대박템! 님들께 아낌없이 모~두 드리고 싶은 의 사심 담아서 강력 추천드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP M(55~55반), L(66~66반) 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈로 M 사이즈를 딱 알맞게 착용했어요 :)  M 사이즈는 44 ~ 55반 까지, L 사이즈는 66 ~ 66반 까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★블라우스는 펀칭 디자인 특성상, 비침이 있으니 랑스 이너웨어 UN222 제품과 함께 착용하면 한층 깔끔하게 입어보실 수 있답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 90% + POLYESTER 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (블라우스만) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
     이도 찜꽁한 마실룩!♡ 쫀쫀 탄탄한 소재감으로 입체적인 바디라인을 돋보이게 할 밑단 트임 슬림핏 롱원피스-   ♥  COMMENT 모델 이도 Pick! 한 아이템~♡ 편안한 나들이룩, 데일리 원피스로는 물론 집 앞 마실룩, 마트룩, 산책룩, 여행룩, 공항패션 등등 가볍고 편안하게 입기 딱 좋은 베이직 롱원피스랍니다:) 그냥 흐물거리는 패브릭 NO NO! 쫀쫀하면서도 탄탄한 소재감으로 착용했을 때 바디라인에 착~ 감기며 군살까지 잡아주는 느낌이 든답니다. 심플하게 단독 착용해도 예쁘고 바람막이, 야상, 라이더자켓, 데님자켓 등의 다양한 아우터와도 정말 잘 어울려요. 아우터 속 이너로 강력추천드릴게요♬   ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 군더더기 없는 라운드넥에 밀착 슬림핏 라인, 여름까지 즐기기 좋은 숏 반팔소매로 편안하고 베이직하게 완성된 이지룩 원피스. 밑단 양 사이드라인에는 슬릿포인트를 주어 움직임이 편하게 활동성을 선사함은 물론 움직일 때 마다 다리라인이 살짝 드러나 답답하지 않고 더욱 스타일리쉬해보인답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   * 세탁 시에는 컬러 분류 세탁 및 세탁망에 넣어 울코스 권장드릴게요-   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 물세탁 울세탁 세탁건조기금지     
     매일 입고 싶은 꾸안꾸템 깔끔하고 여성스러운 데일리 무드의 허리스트랩 칼라넥 미디원피스-   ♥  COMMENT 언제나 사랑받는 클래식 스타일! 기본아이템으로 소장하기 좋은 데일리 PK 카라원피스 제품이에요. 나들이룩, 데일리룩, 마실룩, 마트룩, 손님맞이 홈웨어 등 가볍고 편안하게 입기 딱 좋은 데이웨어 베이직 원피스랍니다:) 꾸민 듯 안 꾸민 듯 여리여리해보이고 깔끔한 브랜드 느낌이 나는 디자인이어서 더욱 추천하고 싶어요♡   * 크림 컬러는 색상이 진하고 선명하거나 무늬있는 속옷 착용은 피해주시고, 랑스 치마 속바지 또는 스킨톤 언더웨어 착용을 권장드려요!   ♥ DETAIL TIP 심플하고 단정해보이면서도 넥라인 반오픈 버튼 디테일이 있어서 버튼을 오픈해서 착용하시면 답답하지 않고 오픈했을 때 드러나는 배색 포인트가 매력적이에요:) 자연스럽게 여유있는 핏감과 미디롱기장으로 편안하게 입기 좋고 허리라인 스트링으로 라인을 슬림하게 잡아 더욱 예쁜 실루엣을 완성할 수 있답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 168cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   *배색 디테일의 이염 우려가 있으니 첫 세탁 1~2회는 드라이클리닝 권장드리며 이후에는 찬물에 단독세탁 가능하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(크림-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    한벌로 완성되는 포인트 데님룩♥ 스퀘어넥 점프슈트-    ♥  COMMENT 멋쟁이 님이라면 하나쯤 가지고 계실 점프슈트! 요 제품은 스타일리쉬한 데님 소재로 제작되어 더욱 멋스러운 아이템이에요:) 점프수트 아이템이라 따로 코디할 필요 없이 한번에 완성되는 완벽 포인트룩이며, 예쁜 직각 어깨 라인을 선사해 드리는 5부 기장의 여성스러운 퍼프소매로 딱 지금부터 여름까지 입기 좋은 S/S 시즌을 겨냥한 제품이에요. 하나쯤 소장하셔서 트렌디한 스타일링으로 즐겨주시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 와이드 핏으로 넓게 떨어지는 여유로운 핏감으로 완벽한 체형 커버를 선사해 드리는 효자 점프수트 아이템이에요:) 여성스러운 스퀘어넥 디자인으로 제작되어 예쁜 쇄골라인을 더욱 돋보여 드리며, 벨트 스트랩 세트 구성으로 내몸에 알맞은 사이즈 조절과 늘씬한 허리 라인을 선사해요. 프론트 메탈 버튼으로 오픈클로징 되며, 135.5cm 롱한 기장감으로 롱님도 기장 고민 없이 입기 좋은 아이템이랍니다:)  ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 가장 호불호 없이 즐기기 좋은 중청 블루   원컬러로 준비되어 있답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    Everyday 여신무드♥ 드라마틱한 캉캉 플레어 라인의 날개소매 백 리본 롱 원피스-   ♥  COMMENT 드라마틱하게 퍼지는 풍성한 롱 플레어 라인이 너무 아름다운 랩 원피스를 소개해드려요. 여릿하고 부담없는 무지 패턴으로 청순 데일리템으로 안성맞춤이에요. 부드러운 매력의 링클 워싱 패브릭으로 내추럴한 분위기를 연출해드려요♥    ♥ DETAIL TIP v넥의 랩 디자인으로 갸름한 페이스라인을 연출해드리구요. 반팔 날개 소매가 통통한 팔뚝살을 감쪽같이 커버해드린답니다. 3단으로 풍성하게 떨어지는 플레어 라인과 허리밴딩으로 체형,사이즈에 구애없이 편안하고 예쁘게 착용가능해요. 허리 스트랩을 뒤로 리본 묶어, 잘록하게 마무리해주세요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.       키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT 롱 기장 팬츠의 트레이닝 세트가 마냥 루즈하고 캐쥬얼한 느낌이었다면,  숏팬츠 세트는 경쾌하고 발랄한 느낌으로 즐겨보시면 좋을 것 같아요 :D 답답하지 않고 가볍게 입을 수 있는 코튼 쭈리 원단으로  때와 장소를 가리지 않고 편안히 착용되는 아이템~    이너 티셔츠와 레이어드해도 예뻐요♡   편안한 착용감 뿐만 아니라 활용도 높은 투피스라서  간편한 집콕룩으로, 여행지에서의 잠옷으로, 일상 속에서 자주 손이 가는 세트랍니다~   맨투맨, 숏팬츠 각각 다른 아이템과 매치해도 매력있고 실용적이라서 사심담아 추천드리고 싶어요 *.*     ♥ DETAIL & COLOR  깔끔한 무지 디자인에 시보리 포인트!  데일리하게 입기 좋은 루즈핏 무지 맨투맨은 도톰한 넥라인 시보리로 포인트를 더해줬어요-   어깨 라인이 자연스럽게 드롭되면서 기장감은 힙 라인을 낙낙하게 덮어 여유있고 깔끔하게 입기 좋아요.  숏팬츠는 3.5부 기장으로 신장에 구애없이 심플하고 간편하게 착용되는 편안한 라인이에요-  적당히 여유가 있어 낑기지 않고 가볍게 라인을 커버해줄 거예요 :)  유연한 허리 밴딩과 스트링으로 핏을 조절해볼 수 있어요.   스트링은 원단과 동일한 컬러로 하나하나 염색해주었고, 스트링 끝 부분은 실버 팁 장식으로 올 풀릴 걱정없이 깔끔하고 섬세하게 마무리해줬어요~  앞 면에 포켓이 있어 간단한 소지품 수납을 도와드려요- 그리고 힙 라인에도 생각하지 못한 귀여운 포켓 포인트!!   꾸미지 않는 날이면 자연스레 손이 가는 아이템♬  요기에 모자를 툭 써주면 제대로 꾸안꾸룩 완성!   보자마자 감동이었던,, 소장하고 싶었던 12 color♥     #Oatmeal 내츄럴한 무드의 오트밀 #Beige 소프트한 데일리 감성의 베이지  #Yellow 생기가 느껴지는 레몬 옐로우  #Mint 달달한 메론아이스크림, 민트 #Orange 과즙이 팡팡 터지는 상큼한 오렌지  #Green 진한 비비드 포인트로 좋은 그린  #Blue 꾸러기 느낌처럼 귀여운 블루  #LightPurple 스무스한 봄과 잘 어울리는 라이트퍼플  #LightGray 가볍게 입기 좋은 라이트그레이  #Gray 루즈한 느낌의 미디엄 그레이  #DeepGray 정석 멜란지 색감의 딥그레이  #Black 깔끔한 꾸안꾸 컬러, 블랙   - 기본부터 포인트까지 총 12컬러로 준비되었어요 :)     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었습니다.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   LightPurple 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고, 물세탁을 하실 경우에는 따뜻하지 않은 미온수에 울세제로 간단한 단독 손세탁을 권장드려요.     ■ FABRIC : COTTON 100%     
    데이트룩으로 손색없어♥ 진주 버튼 포인트 플레어 미니 원피스-    ♥  COMMENT 곱고 단아한 무드가 느껴지는 깔끔한 디자인의 플레어 원피스예요 :) 얼굴을 밝혀 주는 화사한 컬러감으로 완성되어 더욱 추천드리고 싶은 아이템이랍니다! 허리에 더해진 스트랩을 뒤로 리본 묶어주세요~ 잘록한 허리가 연출되면서 동시에 더 예쁜 플레어 라인이 완성된답니다!   ♥ DETAIL TIP 반듯한 V넥라인이 연출되는 오픈 카라 디자인과 약간의 어깨 퍼프 디테일로 정갈하면서도 포인트 있는 어깨 라인을 연출해드려요! 컬러는 핑크, 민트, 스카이블루, 네이비- 총 4컬러로 다양하게 준비되어 있답니다! 꼭 한 컬러는 소장하시길 추천드려요♥ *백라인의 콘솔지퍼가 편안한 오픈클로징을 도와드립니다.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    같이의 가치♥ 걸리쉬한 무드의 트위드 패브릭  니트 스커트 세트-    ♥  COMMENT 따로 또 같이 즐기기 좋은 활용도 만점인 니트 스커트 세트를 소개해드려요. 은은한 펄감의 트위드 패브릭으로 제작되어 단정하면서도 걸리쉬한 무드를 준답니다! 너무 얇지도 두껍지도 않은 딱 적당한 두께감으로 간절기 시즌에 입기 좋아요. 니트는 반팔 디자인으로 발랄한 느낌까지준답니다 : ) 스커트는 부담스럽게 붙지 않은 H라인으로 하체 군살을 커버해주면서 날씬한 하체라인을 연출해드려요. 또한 너무 짧지도 길지도 않은 미디 기장이라 부담없이 착용 가능하세요. 활용도가 좋아 다양한 스타일링이 가능한 요아이템- 스카이블루, 핑크, 베이지, 블랙 다양한 4가지 컬러로 랑스에서 만나보세요.   ♥ DETAIL TIP 니트에는 넥,소매,밑단 라인이 배색 시보리로 들어가 더욱 깔끔한 아웃핏을 선사해드려요. 팔뚝라인을 가려주는 반팔 기장감으로 더욱 슬림한 상체라인을 연출 해드려요! 스커트는 니트와 같은 소재와 올밴딩으로 제작되어 편안하면서도 귀여운 무드가 느껴진답니다! 신축성이 좋은 소재로 니트와 스커트 모두 별도의 오픈 클로징 없이 편안한 탈착용을 도와드려요. 스커트는  모델 착용시 무릎을 살짝 가리는 예쁜 기장감으로 착용되었어요.   ♥ COLOR TIP 스카이블루, 핑크,  베이지, 블랙 총4가지  컬러로 준비했어요.  *스카이블루 단정하면서도 귀여운 무드를 주는  컬러에요. 스카이블루 시보리 디테일로 눈길을 은은하게 포인트가 된답니다. 세트로 입어도 좋지만 단독으로 반팔 니트와 블랙 코튼 팬츠를 매치하셔도  보다 단정한 여성스러운 스타일링을 완성 하실 수 있어요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.      키 157cm, 44 바디랍니다.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
   ﻿     예쁘게 드레스업♪ 날 더 특별하게 만들어주는 레이스 시스루 원피스-   ♥  COMMENT 홍콩 촬영에서도 거리의 시선 집중! 드레시한 무드의 레이스 시스루 원피스 소개해드릴게요♡ 랑스 레이스 원피스는 명불허전~ 핏감, 소재감, 디자인 모두 믿고 구매하시기 좋은 원핏이에요 :) 몸판은 비침 걱정 NO! 숄더라인, 소매부분은 세련된 레이스 포인트로 보일 듯 말 듯 은은하고 페미닌한 무드를 선사해드려요.   ♥ DETAIL TIP 백라인으로 이어지는 네크라인의 스트랩으로 리본을 묶어 연출해주면 뒷모습까지 반전 매력 로맨틱 무드 업! A라인 핏감으로 실루엣까지 근사하게 완성해주어 소장가치 높은 매력템이랍니다♡ 고혹적인 블랙, 퓨어하고 청순한 아이보리 2컬러 모두 사심 가득 추천드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   S사이즈는 44-슬림55 까지, M사이즈는 글램55-슬림66 까지, L사이즈는 정66-정66반 사이즈까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요 :)   *섬세한 레이스 손상 방지를 위해  단독손세탁 또는 드라이클리닝해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (레이스만) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    백화점 퀄리티로 완성된 들뜸 없이 예쁜 핏감의 세미 플레어 자켓 원피스♥-     ♥  COMMENT 믿고 사는 랑스 원피스 맛집★ 아시죠? 백화점에도 납품되는 거래처에서 바잉해온 원피스 제품이에요 :) 퀄리티는 두말할거 없이 매우 좋구요 핏감이 예뻐 추천드리고 싶어요~   ♥ DETAIL TIP 브이 네크라인을 따라 카라 디자인으로 고급스럽게 완성된 원피스랍니다 :) 세미 플레어 디자인으로 사랑스럽기까지 한데요~♡ 톡톡하고 쫀쫀한 원단감으로 퀄리티가 매우 좋은 상품이에요 약간의 스판끼가 있어 편안하답니다.    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   키 168cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁건조기 사용불가     
    사랑스러움을 뽐내는 세미A라인 실루엣의 뷔스티에 미니 원피스♥-   ♥  COMMENT 이렇게 깔끔하고 예쁜 디자인에 퀄리티까지 더해준 원피스 보여드릴게요! 광택감없는 뮤트한 컬러감, 깔끔한 실루엣, 고급스러운 소재감까지 더해진 완벽에 가까운 아이템이에요 :) 매치하는 아이템에 따라 데이트룩, 데일리룩, 웨딩게스트룩까지 모~두 가능하구요,  같은 패브릭의 jk1462와 함께 트렌디한 셋업룩도 연출 가능하답니다♥ 코디할 맛 나는 원피스 1위-! 지금 바로 랑스에서 만나보세요-♪  ♥ DETAIL TIP 적당한 파임의 V넥 디자인으로 어떤 이너웨어 아이템에도 구애 없이 다채로운 스타일링이 가능한 원피스예요 :) 보다 와이드한 숄더 스트랩으로 제작되어 안정감있는 착용감을 선사해드리구요, 높게 위치한 허리 절개와 다트 디테일로 롱~하고 슬림한 실루엣이 연출되어요. 또한, 백라인 콘솔지퍼로 이지한 착탈의까지♥ 여성스럽게 퍼지는 세미A라인 실루엣으로 러블리하게 마무리되는 원피스랍니다 *_*  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 79% + RAYON 17% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    단품으로, 때로는 레이어드용으로 자주 손이 가는 베이직 라인의 데일리 미니원피스 :D   가장 마음에 들었던 부분은 사실 터치감이었어요! 야상 점퍼나 자켓, 트렌치코트 등 함께 코디하는 아우터에 따라 다양한 스타일로 입어보실 수 있는 멀티 아이템이랍니다~   봄, 가을에 딱 입기 좋은 적당한 두께감에 비침까지 없는 베이직 아이템과 함께 부담없는 데일리룩으로 함께 해주세요 ♬   *라이트베이지 컬러는 블랙이나 튀는 색감의 이너웨어만 피해주시면 더욱 깔끔한 핏으로 착용하실 수 있답니다 :)     ♥ DETAIL & COLOR    단독으로 입어도 성숙한 느낌을 더해주는 반하이넥이에요.  소매 핏이 가볍게 여유있기 보다는 바디에 밀착되어 탄탄하게 체형을 커버해주는 5부 기장으로 내려온답니다 :)   넥 라인부터 허리까지 슬림하게 잡아주면서 밑단까지 자연스러운 퍼지는 플레어 핏 덕분에 골반과 허벅지 라인이 핏되지 않아서,   H라인 원피스나 스커트가 부담스러우셨던 분들께도 자유롭게 추천드리고 싶어요-   특별한 버튼이나 장식 없는 코튼 원피스로 바쁜 아침이나, 잠깐 집 앞에 나갈 때, 휘뚜루하게 입기 좋은 베이직 디자인 *0*  마음에 드는 컬러로 소장해두시면 다양하게 활용하시기 좋을 거예요~!   #Black 계절을 가리지 않고 사랑받는 블랙 다른 컬러들보다 2배는 더 슬림해보이는 색감이라서 단독으로 입어도 부담이 적은 장점을 가지고 있지요! 블랙 특유의 세련된 느낌이 원피스 디자인과 잘 어우러져 고급스럽게 입어보실 수 있어요♥    #LightBeige 분위기가 화사해지는 라이트베이지  여성스러운 느낌을 더해주는 컬러예요 *.* 은은한 톤의 베이직한 색감이라서 산뜻한 봄 날 웨어러블하게 활용하기 좋답니다~     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~55반 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Black 컬러를 착용한   키 160cm, 마른44 바디랍니다.     * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고 물세탁을 하실 경우에는 30도 이하 미온수에 울세제로 조물조물, 단독 손세탁을 권장드려요.     ■ FABRIC : COTTON 58% + MODAL 37% + SPAN 5%     
  COMMENT   드레이프넥의 플레어 롱 원피스예요.  하이퀄리티 레이온 혼방 패브릭으로 완성되어 신축성이 있는 소재로  편안한 착용감을 선사해드려요.  우아하게 떨어지는 드레이브넥 라인은  립넥 앤 오프숄더 두가지 연출이 가능한 2way 디자인이며,  하이한 웨스트라인 절개 디자인과 플리츠 라인 밑단으로  롱 앤 슬림한 레그라인이 연출됩니다.  쇄골라인과 슬리브 라인이 드러난 페니민 드레스로  이어링과 네크리스, 브레이슬릿과 같은 악세서리 아이템과 함께   간단하게 드레스 업 하시는걸 추천드릴게요.   *Mint 스페셜한 컬러와 크리미한 톤으로 은은하게 포인트 되는, 민트 *Black 나를 더욱 빛나게 해주는 스페셜 블랙  SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~정55 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로  착용 시 딱 알맞는 정핏으로 착용되었습니다.  *위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   
    한 여름에도 걱정없어! 린넨처럼 시원한 코튼소재 빅포켓 테일러드카라 자켓 + 뒷밴딩 숏팬츠 SET-    ♥  COMMENT 간절기부터 여름까지 데일리로 활용하기 좋은 투피스 아이템 데려왔어용~♡ 우리 님들이 오매불망 기다리셨던 바로 그 세트 아이템♥ 무려 자켓과 숏 팬츠를 1+1으로 데려가실 수 있는 기회에요~! 합리적인 가격대와 가장 베이직한 디자인으로 유행에 구애없이 매년 간절기시즌마다 꺼내입기 좋은 제품으로 꼬옥 추천해드리고 싶어요!  *린넨처럼 가볍고 시원한 코튼소재로 간절기 시즌은 물론, 낮과 밤 기온 차이가 있는 여름에도 착용해보실 수 있는 제품이랍니다:)  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 테일러드 카라넥 디자인과 양 사이드 빅포켓으로 포인트를 준 베이직한 핏의 원버튼 자켓 제품이에요. 여름철에 민소매만 입기 곤란하셨나요~? 간편하고 가볍게 툭 걸쳐만 주시면 OK~ 쇼츠의 경우, 백라인 밴딩으로 제작되어 안정적이며 편안하게 착용해 보실 수 있으며, 양 사이드 포켓으로 실용성까지 더했답니다. 프론트 버튼과 지퍼로 오픈 클로징 가능하며, 부담스럽게 짧지 않은 기장으로 불편하지 않게 착용 가능해요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  상의의 경우, 44 ~ 정66 사이즈까지 하의의 경우, 55 ~ 슬림66 사이즈까지 권해드릴게요.     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    스타일링 걱정없어♥ 스트라이프 패턴의 반팔 카라티 반바지 투피스 세트-   ♥  COMMENT 더운 여름 시원하고 편하게 입기 좋은 스트라이프 투피스 세트 제품 소개할게요! 깔끔 심플하게 떨어지는 디자인으로 착한 가격만큼이나 이지하게 데일리 아이템으로 즐기기 좋답니다~ 집앞마실룩, 데일리룩, 댕댕이 산책룩, 카페룩 등 다양하게 활용 가능해요 :D 세트로 착용해도 너무 이쁘구요. 베이직한 디자인으로 티셔츠, 팬츠 각각 다른 제품과 스타일링도 가능하답니다. 화사하고 상콤 발랄한 아이보리, 청량감 있는 네이비 각각 다른 매력의 2가지 컬러 구성으로 준비하였으니 취향에 맞게 초이스 해주세요♥   ♥ DETAIL TIP 깔끔 심플한 디자인에 카라넥 포인트 반팔티, 반바지 투피스 세트 제품이에요. 시원한 아크릴 100% 소재로 제작되어 한여름에도 더위 걱정을 덜어드리구요. 상하의 모두 사이드 부분에 트임이 있어 활동하기 편하고, 팬츠는 풀 밴딩 처리로 체형에 구애 없이 착용이 가능하구요. 허리 밴딩 앞부분 스트랩을 이용해 가볍게 리본 묶어주면 내 몸에 딱 맞는 핏을 선사해드린답니다. 편하고 예쁘기까지해 추천드릴게요 ♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나  울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    달달 상큼 데이트룩♥ 뒤돌아 볼수 밖에 없는 스퀘어넥 슬림핏 트럼펫 원피스-   ♥  COMMENT 남심저격! 보고 또 보고 싶은 상큼룩♥ 상큼발랄한 컬러만 모아 완성된 러블리 스퀘어 슬림 원피스를 소개해드릴게요. 슬림한 바디라인을 연출해줄 제품으로, 데이트룩,소개팅룩으로 강추드려요. 요 러블리 원피스 하나로 썸남의 마음을 확 사로잡아보세요:)   ♥ DETAIL TIP 썸머시즌, COOL~하고 산뜻하게 착용가능한 린넨 혼방 패브릭으로 구김은 줄이고 착용감은 높인 팔방미인 원피스예요♥ 스퀘어 네크라인이 크고 동그란 얼굴을 갸름하게 쉐이핑 해드리구요. 하이웨이스트 라인과 입체적인 다트 디자인이 롱한 슬림 바디를 만들어 준답니다. 퍼프소매와 밑단 플레어 디테일로 러블리한 포인트도 놓치지 않은 제품이랍니다.   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :) ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 까지 추천드려요:)   *체형에 따라 개인차가 있답니다. 163CM 이하의 아담한 님께 적극추천드릴게요.   키 161cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다 ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 86% + LINEN 11% + SPAN 3% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지     
    세련된 바디라인을 선사할, 트렌치 디자인의 슬림핏 H라인 미디 원피스-    ♥  COMMENT 퍼펙트한 핏감으로 입는순간 반하게 될 슬림핏 미디 원피스를 소개해드릴게요. 트렌치코트의 세련된 디테일과 H라인 원피스의 장점만 모아모아 ♥ 격식있는 모임룩, 상견례룩, 오피스룩, 하객룩 등 으로 손색이 없답니다 :) 톡톡한 소재감으로 비침 걱정없이 입을 수 있어 간절기에 자주 손이 갈 제품이에요. 전체 실루엣 또한 너무 훌륭해서 꼭 소장하시고 피팅해보시길 추천드릴게요 *_*   ♥ DETAIL TIP 더블 버튼 디자인으로, 캐주얼한 듯 페미닌하게 완성된 제품이에요. 단추를 모두 채워 단정하게 착용하거나 테일러드 카라 쉐입으로 세련되게 입을 수도 있구요, 퍼프 숄더 안에 슬림한 패드도 더해주어 엣지있는 어깨라인을 연출해드린답니다. 7부 기장감의 소매에는 단추 스트랩으로 작은 디테일 하나도 놓치지 않았어요 :) 함께 구성된 벨트 스트랩을 함께 스타일링해주면 한층 잘록하고 갖춰진 실루엣을 선사해드리는 요 제품 ♥ 놓치지 말고 꼭 겟 해주세요!   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  S 사이즈를 딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44 ~ 44반 까지 M 사이즈는 정55 ~ 55반 까지 L사이즈는 글램55 ~ 정66 까지 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    편안한 러블리 오버핏♡ 리본으로 투웨이 연출 가능한 청순 무드의 셔츠 원피스-    ♥  COMMENT 누구나 입기 좋은 웨어러블템! 깔끔하고 베이직한 디자인에 톡톡한 내수 코튼 패브릭으로 완성도있게 제작된 데일리원피스예요:) 루즈핏이 대세인 요즘 입기 딱 좋은 룩~ 마른 도, 통통 도, 임산부 님도 누구나 착용하실 수 있어 강력 추천♬ 봄, 가을에는 단독착용 또는 가디건과 함께, 겨울에는 따뜻한 니트와 레이어드하여 스타킹, 레깅스와 함께 매치하시길 추천드려요!  ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 단정한 베이직 카라 디테일, 드롭숄더 디자인으로 더욱 편안한 소매와 오버핏 실루엣으로 완성된 셔츠 원피스 제품! 2가지 실루엣으로 착용이 가능하여 더욱 추천드리고 싶은 아이템이랍니다- 스트랩 없이 일자핏으로 이지하게, 스트랩으로 핏을 잡아 슬림하고 여리하게 다양한 스타일을 연출해보세요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  굉장히 넉넉한 사이즈로 제작되어 44~77까지 누구나 입기 좋아요:)  ★깔끔한 코튼 원단 유지를 위해 드라이클리닝을 추천드리며, 중성세제로 단독 세탁하셔도 좋아요. 세탁기 사용시에는 빠른 세탁 및 약한 탈수 + 스팀다림질을 권장합니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(아이보리-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    매일 입고싶어!♥ 쫀득 보들한 소재의 데일리 반팔 롱 원피스-    ♥  COMMENT 부드러움의 대명사! 레이온 소재로 제작되어 자꾸만 만지고 싶어지는 마성의 A라인 롱 원피스 소개해드릴게요♡ 베이직하고 데일리한 무드의 디자인으로 집앞 마실룩, 한강룩, 꾸안꾸룩, 산책룩 등 이지한 감성으로 입기 좋은 원피스에요. 모델과 같이 스트랩 장식의 슬리퍼나 쪼리, 스니커즈, 플랫슈즈 등 다양한 데일리 아이템과 함께 하시는걸 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP 감기지 않는 여유로운 사이즈와 쫀득쫀득한 스판 소재로 제작되어 더욱 편안한 데일리 원피스 아이템이에요. 깔끔한 라운드넥 라인으로 상의에 가벼운 아우터 매치가 이지한 디자인이랍니다:) A라인으로 길게 떨어지는 롱한 기장감으로 미운 군살 걱정 없이 간편하게 입기 좋으며, 키큰녀 님들도 기장 걱정 없이 맥시핏으로 입을 수 있어 자신 있게 추천드리는 제품이에요. 가벼운 소재와 반팔 기장으로 썸머시즌까지 오래오래 입을 수 있답니다♥  *무봉제라인의 un171, un352 제품과 함께 착용하여 깔끔히 피팅하여 보세요.  ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 스카이블루,그레이, 블랙 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *스카이블루 - 픽! 화사한 컬러감으로 네이비 볼캡과 스타일리쉬한 꾸안꾸룩 완성!  *그레이 - 하나쯤 소장해야할 옷장속 필수 컬러 스니커즈와 스포티한 이지룩으로 즐겨주세요:)  *블랙 - 시크한 베이직 컬러로 캐쥬얼한 아이보리 집업 아이템과 함께 멋스러운 모노톤 스타일링을 추천드려요  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: ) ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 미온수에 조물조물, 중성세제로 부드럽게 손세탁 해주셔야 변형 없이 오래 착용하실 수 있어요:)   MATERIAL (혼용률) : RAYON 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    졸업식룩, 하객룩으로 딱이야♥ 화사한 파스텔 컬러구성의 플라워 레이스 A라인 원피스-   ♥  COMMENT 흔하게 볼수 없는 컬러감에 한번! 로맨틱한 레이스에 두번! 반해버린 하이퀄리티 원피스를 소개해드려요. 백화점 브랜드 남품 업체의 노하우가 담긴 입체패턴 원피스로 허리라인을 잘록하게 표현해준답니다. 개나리꽃처럼 예쁜 옐로우 컬러는 꼭 소장하시길 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP  펀칭 레이스 패브릭으로 여성스럽고 로맨틱하게 완성된 원피스 제품이에요. 소매를 제외한 바디에 전체적으로 안감이 트리밍 되어 비침 걱정없이 예쁘게 착용할 수 있구요. 미디기장의 깔끔하게 떨어지는 A라인 머메이드 실루엣으로 세련된 무드를 연출해드려요. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 오픈 클로징 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈, M 사이즈는 정55~55반 사이즈, L 사이즈는 정66~글램66 사이즈까지 추천드려요.  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며,   딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + NYLON 20% + RAYON 15% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    너 왜 이렇게 예뻐!!♥ 컬러별로 소장하고 싶어지는 로맨틱 무드의 레이스 셔링 미니원피스♪-    ♥  COMMENT 산뜻하고 화사한 S/S 시즌에 어울리도록 톡톡하고 탄탄한 레이스 소재의 특별함은 기본, 퍼펙트한 실루엣으로 예쁨 가득 선물해드릴 로맨틱 미니원피스 소개해드릴게요 :)  심플한 클래식 자켓과 센스있는 여신룩을 연출해도 너무 예쁘구요 마치 아이돌처럼 초커 네크리스 포인트로 스타일리쉬하게 매치해도 정말 예뻐요! 퓨어한 감성의 아이보리, 페이스라인에 형광등을 켜줄 산뜻한 옐로우, 포인트 주기 좋은 스카이블루, 시크 데일리 블랙까지 4컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♪   ♥ DETAIL TIP 예쁜 옷만 보는 는 물론, 예쁜 옷만 입는 모델한테도 PICK 당한 마성의 매력템!★ 입기만 해도 싱그러운 러블리함이 느껴지는 여신 드레스 제품이에요♡ 전체적으로 탄탄한 레이스 패브릭으로 흐트러짐 없는 예쁜 핏을 선사해드리며, 슬림 V넥 라인 아래 은은한 셔링 포인트로 내추럴한 바스트 볼륨감을 연출해드려요. 허리단 아래로 살짝 퍼지는 근사한 밑단 프릴 디자인으로 사랑스러운 실루엣까지 완벽하게 완성했답니다. 몸판 부분은 안감을 더해 비침을 최소화했으며, 은은한 시스루 효과의 소매 라인으로 포인트 주었어요. 백라인 지퍼 오픈클로징으로 편안한 착탈의를 도와드리며, 데이트룩, 로맨틱룩, 데일리룩  캠퍼스여신룩, 모임룩 등 너무 예뻐 매일 입고 싶어질거예요♡ 소재, 디자인, 핏감 모두 자신있게 추천드려요!  ★레이스 소재 특성상 밝은 컬러의 경우 약간의 비침이 있을 수 있으니 스킨톤의 이너웨어 착용을 권해드려요♡    ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈  Free 사이즈는 44 ~ 정55 까지, L 사이즈는 55반 ~ 정66 사이즈의 분들 모두에게 잘 어울리는 제품이에요:)   키 163cm, 44반 바디의  Free 사이즈를 착용했으며,  딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 55% + COTTON 45% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(소매부분만) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
     믿고 구매해주세요♥ 검증된 편안함과 실루엣! 매 시즌 시리즈로 님들께 꾸준히 선보여드리는 허리밴딩 맨투맨 롱플레어 원피스♬-    ♥  COMMENT 님들~ 요 맨투맨원피스 시리즈 다른 버전으로 또 나왔어요!!!!! 한번도 안사본 님들이 없을 정도로, 엄청난 사랑을 받은 매력터지는 허리밴딩 맨투맨 롱 플레어원피스예요 :) 집앞마실룩, 댕댕이산책룩, 캠퍼스여신룩 홈웨어룩, 데일리룩 편안함에 예쁨 한방울 담아 특별한 데일리룩을 선물해드릴게요♡ 상큼한 옐로우, 퍼플과 로맨틱한 로즈핑크 데일리한 그레이, 네이비 까지 총 5가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요!   ♥ DETAIL TIP 내가 바로 꾸안꾸룩! 꾸안꾸 아이템 맛집은 ♡ 부드러운 코튼 혼방 소재로 제작되어 피부가 예민한 님들도 부담없이 입을 수 있구요, 쇄골라인을 살짝 드러내며 목선라인을 여리하게 만들어주는 V넥라인 아래 허리부분은 탄탄 밴딩처리로 미운 군살도 쏙 커버해드려요! 그리고 허리아래로 드레시하게 퍼지는 플레어라인이 미운 체형커버도 완벽하게 도와드린답니다 :) 텐션감이 무척 좋아 별도의 오픈클로징 없이도 착탈의 걱정도 NO! 매~일 입어도 또 입고 싶어질 마성의 매력템! 집앞에서도, 집에서도 귀염뽀짝한 데일리 원피스로 강력 추천 드릴게요♬   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~66반 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.    MATERIAL (혼용률) :  COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    ( 꾸안꾸 핫템 op8835 반팔VER♬) 움직일 때 마다 샤이닝해♥ 캐쥬얼한 맨투맨 티셔츠에 펄 플리츠 스커트를 매치한 듯 센스있는 꾸안꾸 반팔 롱원피스-    ♥  COMMENT 한여름에도 입고 싶어요!!! 이렇게 예쁜데 당연히 반팔도 만들어주실꺼죠? 님들 사랑 듬뿍 받고, 수 많은 요청 사항 담아 OP8835 반팔VER 으로 새롭게 돌아왔어요♡ 진짜 툭 입어도 예뻐야 진정 꾸안꾸템! 반팔 기장의 부드러운 맨투맨 티셔츠에  샤이닝한 펄플리츠 스커트를 매치한 듯 센스있는 디자인은 기본! 하루종~일 입어도 너무 편안해 교복처럼 매일 입고 싶어질 스페셜 꾸안꾸 롱 원피스예요 :) 데일리 컬러부터 포인트 컬러까지 총 5컬러 구성으로  사심 듬뿍 담아 강력 추천드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 우리 님들은 데일리 원피스도 특별하게 입는다♡ 걸을 때 마다 살랑살랑, 은은한 펄 플리츠 소재가 더해져 자연광에서 볼 때 더 돋보이는 매력템! 캐쥬얼 원피스에 여성스러움을 한방울 더해 편안함은 기본, 예쁨까지 챙긴 아이템이에요 :) 허리 부분은 탄탄한 시보리 밴딩처리로 미운 군살도 완벽 커버해드리구요, 스커트 부분은 레그라인이 드러나지 않아 부담없이 즐기기 좋답니다. 요 아이템만 가볍게 입어주면 집앞 마실룩, 댕댕이산책룩, 공항룩, 캠퍼스여신룩 등 꾸민 듯 안꾸민 듯, 센스있는 스타일링이 완성~ 옷장 속 잇템으로 꼭 소장해주세요♡  ★스커트 밑단은 내추럴 컷팅이지만 소재 특성상 올풀림 걱정없이 예쁘게 입어보실 수 있답니다.  ★디자인 특성상, 상의 맨투맨 부분은 보카시 디자인으로 은은한 세로선이 들어가있습니다. 이는 원단 불량이 아니니 정확한 상세컷 확인 후 신중한 구매 부탁드려요 :)  ★스커트 부분은 얇은 소재로 제작되어 걸을 때, 다리 라인에 살짝 붙을 수 있으니 랑스 이너웨어 UN218, UN217, UN281 제품과 같이 착용하길 추천드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~66 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★세탁 시, 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요 :)   ★플리츠 스커트 부분은 강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우 원단이 손상되거나 플리츠 디자인이 펴질 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝 구김만 펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : 상의 - COTTON 60% + POLYESTER 40% 하의 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (하의만) 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    청순한 무드 가득 담은 하객룩의 정석, 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 격식 있는 자리 & 오피스룩 하객룩 등 활용 만점인 테일러드 카라 원피스인데요~ 많은 사랑을 받은 op3916의 반팔 버전으로 청순하면서 세련된 이미지를 연출해드리며, 고급스러운 실루엣으로 무척 마음에 드실 거예요. 이번 썸머시즌, 꼭꼭 추천해 드리고 싶어요♡   *많은 분들의 러브콜로 라이트카키 컬러와 스카이블루 컬러가 추가되었답니다 ♥ 오직 랑스에서만 만나 보실 수 있는 컬러로 소장가치 높게 제작되었으니, 지금 바로 만나보세용♥   ♥ DETAIL TIP 테일러드 카라 랩 스타일의 플레어 원피스예요. 넉넉한 하프 기장의 소매로 미운 살 커버가 가능하며 어깨 퍼프 디테일까지 더해주었어요. 허리 스트랩으로 앞, 뒤로 리본 묶어 2가지의 스타일 연출이 가능하며, 백 라인 콘솔 지퍼로 깔끔한 오픈 클로징까지 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.       키161cm, 44반 사이즈랍니다♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 (스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꼭 하나쯤은 소장해야 할, 베이직한 디자인의 셔츠 롱 원피스-    ♥  COMMENT 깔끔 베이직한 디자인과 편안한 핏감으로 체형에 큰 구애받지 않고 누구나 착용하실 수 있는 머스트 해브 아이템. 셔츠 롱 원피스예요 :) 탄탄하고 부드러운 코튼 원단으로 한여름 맨살에 입어도 불편함이 없구요, 넉넉한 품에 롱한 기장감이라 바디 전체의 군살을 커버해드린답니다! 군더더기 없이 깔끔한 디자인이라 단품 또는 아우터로 매치하기도 좋아요♡   ♥ DETAIL TIP 기본 셔츠처럼 편안하게 단추로 오픈클로징이 가능한 디자인이에요. 모두 잠궈 원피스로 연출하거나 밑에만 풀러 데님팬츠와 레이어드해서 입어도 예뻐요! 어깨선 너머로 떨어지는 오버핏의 암홀라인은 여리여리한 실루엣을 연출해드리구요. 자연스럽게 떨어지는 핏과 여유있는 품, 그리고 사이드에 더해진 20cm 가량의 트임으로 편안하게 착용하실 수 있답니다 :)  ♥ COLOR TIP 총 7컬러로 다양하게 준비했어요.   아이보리 유행타지 않는 화이트 컬러는 어디에나 코디하기 좋아 꼭 소장하시길 추천드려요.  베이지 은은한 스킨톤의 컬러감이라 페미닌하고 여성스러운 스타일링에 잘 어울려요.  옐로우 햇살을 닮은 따뜻한 컬러로 상큼하고 영한 분위기가 연출돼요.  핑크 웜, 쿨톤 상관없이 예쁘게 어울릴 톤다운된 느낌의 파스텔 핑크 컬러예요. 입는 순간 얼굴이 화사해지는걸 느끼실 수 있을거예요!  카키 톤다운된 그레이빛의 아보카도 색감으로 스타일리쉬한 무드가 느껴져요 :)  스카이블루 소프트한 파스텔 톤의 하늘색으로 청량하면서도 시원한 느낌이 들어요.  딥블루 진한 컬러일수록 슬림해보이는 효과가 있죠! 밝은 컬러가 부담스러운 분들께 추천드릴게요.  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 정77 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 밝은 컬러의 경우, 햇빛 아래서 비침이 있을 수 있어 스킨톤의 이너슬립과 함께 입어주세요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    매일 편안하게 입어요~ 꾸안꾸 완결판 ♥ 주름지 스커트 배색의 반팔 맨투맨 롱원피스-    ♥  COMMENT 많은 사랑을 받고 있는 OP8835 제품의 반팔소매 버젼을 소개해드릴게요! 기존의 OP8835 제품과는 달리 H라인 디자인으로 제작되어 한층 여성스럽게 완성되었답니다:) 지금부터 한여름까지 입기좋은 제품으로 꼭꼭 추천드리고 싶어요 ♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥의 반팔 맨투맨 디자인과 은은한 펄감이 돋보이는 플리츠 스커트가 어우러져 조화롭게 제작된 제품이에요♡ 움직일때마다 하늘하늘 일렁이는 플리츠 라인이 무척이나 예쁘며, 군살커버까지 도와드리는데요. 집앞 마실룩, 캠퍼스룩, 홈웨어룩으로 다양하게 연출하여 보시길 바랄게요!    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★세탁 시, 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요 :)  ★플리츠 스커트 부분은 강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우 원단이 손상되거나 플리츠 디자인이 펴질 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝 구김만 펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% (맨투맨) POLYESTER 97% + SPAN 3% (스커트) 두께 : 중간 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    눈부신 여름을 위해- Only 랑스 메이드원피스 날개소매 롱 쉬폰 원피스-    ♥  COMMENT 수많은 고객요청으로 완성된 랑스 made dress- 오직 님들을 위해 제작된 플라워 프린팅의 원피스 소개해 드릴게요:) 실패없는 예쁨을 뽐내야하는날 함께하기 좋답니다. 친구의 결혼식, 해외여행, 황금주말룩, 모임룩 등 다양하게 활용하기 좋구요♡ 날개소매라인으로 팔라인을 쏘옥! 가려주어 시크릿한 체형커버도 도와드린답니다:D 가슴사이에 벌어짐 방지 똑딱이 단추도 부착되어 있어요! 정말 세심한 부분까지 신경써서 완성되었답니다 언능 겟 해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 브이넥라인으로 비율에 답답함 없이 쇄골라인을 더욱 돋보이게 해주며- 넥 플리츠 주름 디테일로 더욱 페미닌한 무드를 업 시켜줄 포인트로 자리 잡았답니다:) 백밴딩으로 편안한 착용감을 선사해 드리며, 허리 리본스트랩 매듭으로 쏘옥- 가려져 아름다운 디테일만 선사해 드려요♡ 백라인 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징을 도와드리며, 스커트 라인에 실크같은 안감이 덧대어 있어 비침을 최소화하며 부드러움은 가득~♡ 상체라인은 비침이 있어 꼭 스킨톤 이너와 함께 착용해주세요:D   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 (부분안감) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    감각적인 배색이 돋보이는 걸리쉬한 니트 카라 원피스♡-   ♥  COMMENT 이건 보자마자 바로 님들께 보여드려야겠다고 생각한 원피스에요~! 소프트한 배색이 정말 감각적으로 느껴지는 아이템인데요:) 니트 특유의 멋이 느껴지면서 단품으로도 전혀 밋밋해보이지 않고 트렌디하게 느껴지는 매력만점 원피스! 편안함과 스타일리시함이 동시에 느껴지고 4컬러 전부 소장가치 높은 컬러로 님들께 강.력.추.천 드린답니다♡  ♥ DETAIL TIP 전체적으로 심플한 디자인과 여유있는 사이즈로 누구나 편한 착용감을 느낄 수 있어요~ 또한 뚝 떨어지는 실루엣으로 귀엽고 걸리쉬함이 느껴진답니다:) 부한 느낌 없이 데일리하게 즐기기 좋은 아이템으로 s/s시즌 강추템이에용 부드러운 터칭감과 쫀쫀한 원단으로 입기만해도 기분이 좋아지는 원피스! 데일리룩은 물론! 데이트룩, 피크닉룩, 트윈룩등 다양한 스타일링에 나를 더 돋보이게 만들어 줄 원피스랍니다♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~77 사이즈까지 추천드려요.     키 161CM, 마른44 바디랍니다♪   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   * 니트 원단 특성상 드라이크리닝으로 세탁해주시고, 다림질 보다는 스팀으로 관리해주시는걸 추천드립니다:)   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 75% + NYLON 25% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 울세탁 다림질 금지 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
   [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT   자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♥  너무 과하게 귀엽고 부담스러운 느낌보다는, 이*벨마*, 끌*에, 마* 같은 내츄럴 무드로 소녀감성이 담긴 러블리빈티지룩을 만들어보았어요-  봄 시즌, 여리여리하면서도 예쁘게 눈길이 가는 데일리 원피스를 찾고 계신 분들께 정말 추천드리고 싶어요:)  입은 듯 안 입은 듯 가벼운 패브릭으로 편안한 착용감과 함께 살랑살랑한 실루엣까지!  구김이 심하고 원단이 약한 레이온 요루와는 달리 폴리 요루 소재로 제작하였기 때문에 세탁 및 관리가 용이하고 내구성도 좋답니다♪   키가 작아도, 커도 편안하게 입으실 수 있도록 적당하고 예쁜 미니 기장으로 제작했고,  허리 밴딩이 있어 약간의 길이감도 조절 가능해 신장에 구애 없이 모두 잘 어울리실 거예요-  단독으로 착용했을 때 정말 예쁜 것은 물론, 가디건, 자켓, 야상, 트렌치코트 등 어떤 간절기 아우터와 입어도 스타일리쉬하답니다. 가을시즌에 입어주셔도 좋아요!  * 상체라인부터 부드러운 안감이 부착되어있어 이너슬립 등 없이도 가볍게 입어보실 수 있습니다:) 피치핑크 컬러 착용시에는 진한색이 비칠 수 있으니 스킨톤, 연핑크 계열의 언더웨어와 함께 착용해주세요. 미니기장의 캉캉 디자인이니 속바지도 챙겨주세요♡   ♥ DETAIL & COLOR   루즈하게 살랑살랑, 여리하게 떨어지는 실루엣으로 사랑스럽게 제작된 요루 미니원피스:)  잔잔하게 요철감이 있는 요루 패브릭으로 밋밋하지 않고 더욱 예쁜 디테일들이 표현되며 구김이 쉽게 생기지 않아 더욱 매력적이에요.  V트임으로 답답해보이지 않게 라운드넥을 오픈하면서도 스트링으로 리본을 묶어서 안정감있고 더욱 예쁘게 마무리될 수 있도록 디자인해주었답니다.  곳곳에 세심하게 넣어준 셔링 디테일들과 가녀린 드롭 숄더, 입체감있는 프릴이 돋보여요*.*   허리는 부드러운 밴딩처리로 편안하면서도 슬림하게 예쁘게 라인을 잡아주고, 밑단은 2단 캉캉 디자인으로 포인트♡   #PeachPink 여리여리 은은한 청순내츄럴룩, 피치핑크 발그레한 복숭아빛 치크처럼 사랑스럽게, 부드러운 톤으로 표현된 피치핑크 컬러예요. 봄 시즌에 정말 예쁘게 입을 수 있는 컬러로 추천! 메리제인슈즈나 토슈즈스타일, 에스파드류 슈즈, 깔끔한 스니커즈까지 러블리하게 코디해보세요♬  #Black 힙하고 패셔너블한 러블리시크룩, 블랙 깔끔하고 편안하게 입기 좋은 데일리 블랙. 스타일리쉬하게 연출하기 좋은 컬러예요- 볼드한 워커나, 세련된 로퍼+양말 조합, 컨버스화 또는 어글리스니커즈까지 예뻐요! 블랙컬러의 예쁜 스트랩슈즈와 신어보셔도 좋아요:)    ♥ SIZE, FIT & CARE   44~66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요. 66 이상, 체격이 크신 편이면 불편하실 수 있어요.  Pink, Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 원단의 변형 및 손상 방지 및 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드려요.     ■ FABRIC : POLYESTER 97% + SPAN 3%     
    걸음마다 살랑~♥ 더운여름에도 예뻐요 플라워 패턴 롱 원피스-    ♥  COMMENT 오늘은 뭘 입지? 고민되는 날, 데이트룩부터 격식룩까지 모든 상황에 활용 가능한 원피스예요 :) 손으로 그린 듯한 느낌의 플라워 패턴이 원피스에 가-득 담겨있어, 악세사리 없이도 확실한 포인트가 되어준답니다 ♥ 청초한 무드의 스카이블루, 고혹적이고 우아한 느낌을 자아내는 블랙 두 컬러 구성으로 님들의 취향에 따라 초이스하실 수 있어요-   *밝은 스카이블루 컬러는 비침이 높아요! 꼭 이너슬립을 꼭! 함께 착용해주세요 :)   ♥ DETAIL TIP 걸음마다 바람따라 살랑이는 쉬폰 패브릭의 로맨틱무드 원피스♡ 키 156cm인  모델이 입었을 때 종아리 중간까지 오는 미디롱 기장이에요. 앞중심에 위치한 셔링 디테일이 글램 효과까지 선사해드린답니당 :) 뒷리본을 묶어주면 잘록한 허리 라인이 연출되는 마법의 아이템-! 스트랩을 살짝 위로 올려 묶어주시면 비율이 더욱 좋아보이는건 안비밀 ♪ H 라인에서 플레어 라인으로 이어지는 머메이드 실루엣으로, 한층 여리하고 우아한 무드를 느껴보세요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음(부분안감) 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    여성스러움에 로맨틱함 한방울♥ 뒷리본 포인트의 스퀘어넥 롱 원피스-    ♥  COMMENT 여성스러운 디테일 아낌없이 듬뿍 담아 스페셜하게 완성된 스퀘어넥 라인의 롱 원피스 제품이에요 :) 클래식한 감성의 베이지, 반사판을 탁 켜줄 퓨어한 감성의 아이보리, 시크 데일리 블랙까지 3컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♡   ♥ DETAIL TIP 가녀린 넥라인 선사해드리는 스퀘어넥 디자인과 내추럴한 퍼프소매로 마치 포토샵 한 듯 세련된 직각어깨를 선사해드리는 제품이에요 :) 허리라인은 길게 늘어트러진 스트랩을 뒤로 가볍게 리본 묶어주면 뒷모습도 너무 사랑스럽구요, 실루엣까지 슬림하게 완성해드린답니다. 롱 기장으로 미운 하체살도 커버해드리며 백라인 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 편안하게 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈  Free 사이즈는 44 ~ 55반 까지, L 사이즈는 66 ~ 66반 까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디로 Free 사이즈를 착용했어요♡  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (아이보리 컬러만) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    벨트set♥ 그냥 막 입어도 예쁜 룩! 은은한 플리츠 패턴의 H라인 롱 원피스-    ♥  COMMENT 은은한 잔 플리츠 패턴과 내추럴한 H라인 디자인으로 꾸안꾸룩의 정석! 롱 원피스예요 :)  세련된 스페셜룩을 연출해도 너무 예쁘구요, 블로퍼 제품과 가볍게 매치하면 센스있는 꾸안꾸룩을 연출해드린답니다♡ 크림 원 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요-    ♥ DETAIL TIP 깔끔 단정한 라운드넥 아래 기계 주름으로 힘 있게 잡혀진 잔 플리츠 패턴의 롱 원피스 제품이에요. 별도로 탈부착이 가능한 벨트 세트 구성으로 취향에 따라 툭 늘어트리면 미운 군살 커버해주는 H라인으로 부담 없이 착용 가능하며, 스트랩을 가볍게 툭 묶어주면 잘록한 허리라인의 슬림 실루엣까지 완성해드린답니다 :) 착탈의는 백라인 오픈클로징으로 깔끔하게 도와드릴게요- 어떤 슈즈를 매치하냐에 따라 꾸안꾸 마실룩, 캠퍼스여신룩, 클래식룩 등 다양하게 연출할 수 있어 강력 추천드릴게요!   ★디자인 특성상 안감이 없어 랑스 슬립웨어 OP1583 제품과 함께 착용하면 비침 걱정 없이 착용해보실 수 있답니다 :)   ★디자인 특성상 밑단은 내추럴 컷팅이지만 소재 특성상 올풀림 걱정없이 깔끔하게 입을 수 있답니다 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝 구김만   펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 높음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    여리여리~ 눈부신 여름의 정원 화사한 파스텔 컬러감의 하트넥 플라워 쉬폰 롱원피스-    ♥  COMMENT 화사하게 피어난 플라워가든 드레스♡ 너무나 여리여리한 파스텔 컬러로 설레는 무드를 담은 원피스예요:) 살랑살랑 흩날리는 쉬폰 롱스커트 자락이 여리여리 로맨틱한 무드를 선사한답니다- 데이트룩, 피크닉룩으로 추천드릴게요♪ 모델이 입은 레몬빛 옐로우는 물론, 청초한 스카이블루까지 정말 예뻐서 어떤 컬러도 후회 없으실 제품이랍니다! * 스킨 컬러의 언더웨어, Y라인 속바지와 함께 입으시면 비침 걱정 없이 밝고 깔끔한 룩으로 연출해드려요.  ♥ DETAIL TIP 청순하고 로맨틱한 분위기를 가득 담은 여린 플라워 패턴으로 완성된 롱드레스. 가벼운 쉬폰 소재감으로 여름 내내 함께 하실 수 있으며 셔링 디테일로 볼륨감을 더해주는 러블리 하트넥 디자인, 밴딩프릴로 완성한 세미 퍼프소매까지 모든 요소가 예쁘고 사랑스러워요:) 허리 스트랩으로 실루엣을 잡아주어 더욱 슬림하게 연출해드려요-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈       키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  44~정66 사이즈까지 추천드려요. * 체형에 따라 차이가 있을 수 있습니다.     ★쉬폰 패브릭, 봉제 손상 보호를 위해 드라이클리닝 또는 손세탁 해주세요. 세탁기 사용 시에는 반드시 단독으로 세탁망에 넣어서 울코스로 돌려주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-높음) 신축 : 없음 , 안감 : 있음(소매 제외) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    셔링라인 소매와 브이넥 디자인의 세련된 레이온 100% 블라우스-   ♥  COMMENT 엠디가 한눈에 보고 반한 블라우스랍니다 :) ~ 바텀을 어떻게 입느냐에 따라 데일리룩, 오피스룩, 데이트룩, 모임룩으로 입을 수 있어서 활용도는 물론 패브릭이 너무 부드럽고 좋아서 까끄러움에 예민한 들께 추천드려요♡~   ♥ DETAIL TIP 여성스러운 셔링라인의 퍼프소매와 페이스라인을 갸름하고 예쁘게 만들어 줄 브이넥 라인 블라우스:) ~ 실제 핏감이 쇄골은 돋보이게 해주고 어깨라인을 세련되고 예쁘게 잡아드려서 너무 예쁘답니다! 포인트컬러 레드, 무난한 베이지, 깨끗한 아이보리, 모던한 블랙 구성! 이런 부드러움 많지 않아요! 꼭 구매하세용~   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.      키 161cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★드라이 크리닝을 권장해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    원피스로 입어도 될 정도로 루즈한 롱핏으로 떨어지는 핀스트라이프 롱셔츠-  힙 라인을 충분히 덮어주는 롱한 기장감으로 내려와서 짧은 숏팬츠와 함께 미니 셔츠원피스처럼 여리여리한 실루엣으로 연출해볼 수 있답니다♥  핏이 차르르 떨어지는 레이온 100%로  블라우스보다 힘있고, 셔츠보다는 매끄러워서 블라우스와 셔츠 사이의 느낌을 생각해주시면 좋을 것 같아요 :D   코디가 쉽고, 너무 후리해보이지 않으면서 매치하는 바텀, 신발, 가방에 따라 다른 느낌을 낼 수 있는 필수 소장템 *0*   이런 롱셔츠는 하나쯤 취향에 맞는 컬러로 가지고 있으면  생각했던 것보다 더 자주 입게 될 거예요!     ♥ DETAIL & COLOR    이너티셔츠를 레이어드해도 편안하게 착용되는    #LightGray 여리여리하지만 포멀한 느낌의 라이트그레이 은은하게 밝아지는 색감이라서 매니쉬한 무드까지 느껴지는 라이트그레이예요. 은근하게 세련된 느낌과 함께 멋스러움까지 더해졌어요-   #Yellow 개나리보다 더 화사한 상큼 옐로우 상아색과 개나리 꽃 사이의 여리여리한 옐로우라서 청량감 있는 데님 팬츠와 가장 잘 어울릴 거예요♥  #Pink 사랑에 빠지고 싶은 러블리 핑크 매끄러운 레이온 소재와 생기 가득한 핑크가 만나  사랑스럽고 여성스러운 느낌으로 입어볼 수 있는 잔잔한 포인트 컬러랍니다 :~)  #SkyBlue 맑은 봄 하늘을 담아낸 스카이블루 보기만 해도 마음이 편안해지는 봄 하늘을 담은 듯 맑고 청량한 색감이라서 직접 입어보시면 더욱 만족스러우실 데일리 컬러랍니다 :)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~77반 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  LightGray, Yellow 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 반드시 드라이클리닝 하여 관리해주세요.  * 세탁기, 건조기는 꼭 피해주세요.   ■ FABRIC : RAYON 100%   
    ♥  COMMENT    데일리는 물론, 격식있는 자리에도 입기 좋은 레이어드 원피스를 소개해드릴게요♥   부드럽고 도톰하면서 일부러 손으로 쥐고 있어도 구김이 거의 없는 원단으로 제작되었으며,   밀도가 높게 아주 촘촘히 짜여져 폴리원피스들에 비해 탄탄한 소재감을 느껴보실 수 있을 거예요!   스판감이 더해져 더욱 편안하게 착용 가능하며, 광이 거의 돌지 않고 매트한 느낌이라서 단정한 분위기로 코디해보시기 좋을 거예요 :)   속에는 안감까지 더해져 있어 든든하고 안정적인 착용감을 선사해드릴게요.   무릎 선 위로 올라오는 미디 기장감으로 신장에 구애 없이 초이스하실 수 있어요 :)   원단 자체가 비침 없이 도톰해서 봄, 가을 뿐만 아니라 겨울에도 착용 가능하며 따뜻한 스타킹, 레깅스와 함께 한다면 추운 날씨까지도 든든하답니다♥     ♥ DETAIL & COLOR    앞, 뒷면이 브이 넥으로 깊게 파여서 라운드넥 디자인보다 확실히 세련된 분위기가 느껴져요!   얼굴 라인이 답답해 보이지 않게 커버해주면서 성숙한 느낌의 코디로도 활용하실 수 있어요.   매치해주시는 이너와 조화롭게 연출되는 브이 넥이라서 블라우스, 터틀넥 등 어떤 아이템과도 잘 어울린답니다~   허리 옆라인이 살짝 들어가면서 절개라인까지 잡혀 부해보이는 느낌 없이 슬림하게 라인을 커버해드릴게요.   스커트 부분은 움직이는 핏이 예쁜 플레어 라인이라서 로맨틱한 분위기가 연출되며 H라인 스커트보다 부담없이 입어보시기 좋을 거예요 :)   뒷면 중앙의 지퍼 디테일은 이질감 없도록 패브릭과 동일한 톤으로 맞춰드리면서 편리한 오픈 클로징까지 도와드릴게요.   요런 원피스 하나 제대로 가지고 있으면 유행 없이 두고두고, 때론 더 중요한 날까지도 꾸준히 활용하게 해보시기 좋을 거예요 :-)     #Charcoal 담백한 무드로 연출하실 수 있는 챠콜 원단의 결이 자연스럽게 느껴지는 색감으로 보다 고급스럽고 클래식한 무드가 느껴져요. 아이보리부터 블랙 컬러의 상의와 잘 어울려서 다양한 무드로 연출해보실 수 있답니다♥   #Black 다양하게 활용하기 좋은 블랙 깔끔하게, 세련되게, 러블리하게 함께 코디하는 상의 아이템에 따라서 새로운 매력이 느껴지는 베스트 컬러♥   우아한 블라우스 뿐만 아니라 슬림한 니트와도 데일리한 느낌으로 잘 어울려요 :)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~슬림66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었습니다.    체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Charcoal 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 원단의 수축 및 변형 방지 및 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝 하시기를 권장드려요.   * 물세탁을 하실 경우, 20도 이하의 찬물에 울세제, 중성세제로 가볍게 단독손세탁하여 관리해주세요! (세탁 건조기 사용은 피해주세요.)     ■ FABRIC : POLYESTER 100%     
﻿    [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT    자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡   소녀같은 감성은 유지되면서도, 여성스러움과 예쁜 실루엣, 편안함까지 모든 것을 갖춘 원피스를 만들어드리고 싶었어요.    실제로 제작하며 입었을 때 너무 예뻐서 도 바로 구입해 소장한 원피스랍니다:)   맥시 롱 기장으로 체형을 완벽하게 커버해주면서 단정해보여 어디서든 입기 좋은 아이템!   웨딩하객룩, 데이트룩, 주말룩, 행사룩 등 어디든 활용이 가능해야 자주 손이 가는 거 아시죠?*.*   굉장히 길어 보이는 롱 기장이기 때문에 키가 작으신 분들은 자칫 나에겐 잘 안 맞겠지.. 하고 생각하실 수도 있지만   스무레 모델이 160cm 초반대의 신장에 굽이 거의 없는 슈즈를 신고서도 정말 예쁘게 소화했다는 점을 눈여겨 봐주세요!   키가 작아도, 커도 예쁜 롱스타일로 입으실 수 있도록 여러 부분을 감안해서 결정한 기장감이기 때문에 신장에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-    블라우스, 슬림핏 니트웨어, 베이직티셔츠 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♬     ♥ DETAIL & COLOR    완벽하게 떨어지는 플레어 A라인으로  실루엣이 정말 예쁜 뷔스티에 원피스예요.   탄탄하면서도 신축성이 있는 스판 와플 패브릭으로   깔끔한 스퀘어넥 스타일이지만 탑라인이 바스트 곡선 라인을 따라 부드럽게 라운딩되도록 디자인하여 더욱 페미닌해요.   깔끔하게 매치된 어깨 스트랩은 착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지고, 백 라인에서 버튼을 이용해 길이 조절이 가능하고요*.*    함께 세트로 구성된 제원단 싸개 벨트는 허리라인을 체형에 맞추어 슬림하게 잡아준답니다!   벨트 착용 후 남는 부분이 덜렁거리지 않도록 옆선에 벨트 고정용 실고리를 추가해드렸어요♡     #Navy 소녀감성을 간직한 깔끔 선명 네이비 웜톤, 쿨톤 가리지 않고 누가 입어도 예쁜 컬러! 얼굴도 뽀얗게 해주고 어려 보이는 네이비예요:) 애매하게 파란빛이 돌지 않고 딥하게, 차분히 선명한 깔끔 네이비랍니다♡ 화이트 컬러와 입었을 때 가장 돋보이고 예뻐요-     ♥ FIT & SIZE  44~66반 사이즈까지 입기 좋은 Free사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Navy 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 이염이나 물빠짐 방지 및 원단 손상 방지, 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)     ■ FABRIC : COTTON 97% + SPAN 3%     
    청량함이 느껴지는 플라워 패턴 브이넥 반팔 미니 원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 플레어 라인으로 완성된 플라워 패턴 원피스예요 :) 더운 날씨에 입기에도 부담없는 라이트한 패브릭으로 제작된 썸머 시즌 아이템이랍니다! 보다 슬림한 실루엣으로 착용하시려면 허리 라인에 더해진 끈을 뒤로 돌려 예쁘게 리본 묶어주세요. 잘록한 허리 라인이 연출됨과 동시에 더욱 예쁜 플레어 라인이 연출될 거예요♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 V넥 라인과 약간의 어깨 셔링 디테일로 하여금 여리한 목선-어깨가 연출되는 제품이에요. 보는 이까지 시원해지는 청량한 블루 컬러와 차분한 무드가 매력적인 베이지 컬러가 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요♥ *백라인의 콘솔지퍼가 편안한 오픈클로징을 도와드립니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    울 님들은 체크패턴도 여리하게 듬뿍♥ 하트넥 쉐입과 뒷리본 포인트의 머메이드 롱 원피스♪-    ♥  COMMENT 소재감, 핏감, 디자인 모두 완벽한 3박자!! 여성스러운 원피스 맛집인 거래처 상품으로 가 자신있게 추천드리는 스페셜한 머메이드 롱 원피스예요 :) 2컬러 모~두 입게 만드는 마성의 매력템, 여성스러움의 끝판왕 라이트핑크 한층 경쾌한 감성의 스카이블루 까지 총 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♡   ♥ DETAIL TIP 바디에 닿는 촉촉하고 부드러운 터치감으로 봄, 여름, 가을 내내 꾸준히 즐기기 좋구요 전체 여리한 체크 패턴으로 클래식함까지 챙긴 제품이에요 :) 이 옷의 가장 큰 매력 포인트! 님들이 애정하는 보장된 핏감의 하트넥 쉐입과 하이웨스트 라인 아래로 퍼지는 세련된 머메이드 핏감으로 우아한 실루엣은 물론 백라인 뒷리본 장식으로 뒷모습까지 예쁨 폭발♡ , 모델, 포토 작가님까지! 유행타지 않는 체크패턴과 매~시즌 언제나 사랑받는 머메이드 핏감의 원피스 제품으로 사심 듬뿍 담아 강력 추천드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44 ~ 정66 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★스트라이프 & 체크 패턴 특성 상, 모든 패턴이 다 동일하게 제작될 수가 없어 조금씩 다르다는 점 유의 해주시고 정확한 상세 컷 확인 후 신중한 구매 부탁드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   시원한 느낌의 배색 캡소매 플레어 롱원피스에요.  허리 스모크밴딩으로 안정감있고 편하게 허리를 잡아주고  배색 디테일로 포인트를 주었답니다.  캡소매 디자인이라서 여성스러운 무드를 자아내며   플레어 라인으로 떨어지는 핏감이 체형보완 효과도 있어요.  여름 휴가룩으로 추천드리며 44~77반 넓은 사이즈 추천으로 임부복으로도 좋을 것 같아요!  *Beige 단정하고 깔끔한 베이지 *SkyBlue  청량감이 느껴지는 스카이블루 *Black  기본으로 입기좋은 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~77반 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 Free 사이즈를 착용했습니다. 착용 시 정핏으로 착용되었습니다.  *세탁 시 드라이클리닝 해주시거나  울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.    
    ★랑스 단독 안감추가진행★  op3267 미디 롱기장 버전♡ 더욱 여성스럽고 청순해진 래글런핏 밴딩 A라인 원피스-   ♥  COMMENT 작년부터 너무나 큰 사랑을 받는 상크미원피스 op3267 제품이 청순하고 여성스럽게 새로워졌어요♡ op3267의 기장추가 버전보다 더욱 길게, 그리고 다른 원단-다른 컬러로 재구성된 원피스 소개해드릴게요:) 오직 랑스에서만! 비침걱정없도록, 안감을 추가하여 단독 진행합니다♪   ♥ DETAIL TIP op3267과 같은 여유있는 핏감, 팔뚝은 가려주며 바스트는 볼륨있게! 백라인 밴딩디테일로 허리라인을 슬림하게 잡아주면서 A라인 실루엣이 자연스럽게 떨어지는 디자인이에요- 누구나 부담없이 예쁘게 입을 수 있는 적당한 기장감과 가벼운 여름 소재로 제작되었으니 꼭 소장하세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     선정 키 166cm, 44반 사이즈랍니다. 44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
     완벽한 바디라인을 선사할 밑단 언밸런스 셔링 포인트의 슬림핏 V넥 미니 원피스-   ♥  COMMENT 입는 순간 너무나 완벽한 나이스바디를 선물해드릴 원피스♡ 바디라인에 착 감기는 소재감으로 편안한 착용감은 물론 글램하고 페미닌한 무드를 느낄 수 있답니다:)  블라우스와 레이어드 또는 데일리하게 티셔츠와 매치해도 굿! 웨딩하객룩, 데이트룩, 불금룩, 주말약속 등 다양하게 입어보시기 좋아요-   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 딥 V넥 디자인으로 어떤 상의와도 레이어드하기 좋은 제품. 감각적인 사이드 셔링 랩디테일이 글램한 바디를 더욱 입체적으로 표현해주며 언밸런스한 밑단 디자인이 매력적이에요. 살짝 텐션감이 함유된 폴리 패브릭으로 입었을 때 예쁘게 착~ 감기며 스타일리쉬한 실루엣을 선사한답니다. 허리 절개라인을 높게 제작하여 다리가 더욱 길고 비율이 예뻐보여요!   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디에 S사이즈를 착용했답니다.  다소 슬림하게 제작되어 S사이즈는 44~슬림55 바디, M사이즈는 글램55반~슬림66까지 착용하시길 추천드릴게요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥op9080의 F/W 버전♥ 무시무시한 공룡 자수의 오버핏 긴팔 티셔츠와 밴딩 와이드팬츠 투피스 세트-    ♥  COMMENT 기다리고 기다리던 op9080의 긴팔 & 긴바지 버전 투피스 데려왔어요♥ 후기가 보장하는 아이템인만큼 편안한 착용감과 착한 가격의 가성비템으로 F/W시즌 내내 손쉽게 착용하기 너무 좋구요, 데일리룩, 마실룩, 운동복, 홈웨어까지도 다양한 꾸안꾸 웨어로 손색없답니다! 각각의 컬러마다 공룡자수 컬러를 다르게 포인트를 더해 주었습니다♪  ♥ DETAIL TIP 넉넉한 오버핏 디자인의 귀여운 공룡 자수가 포인트인 투피스 세트 :D 미니멀한 포인트로 부담없이 착용 가능하며, 드롭된 숄더 라인으로 사이즈 구애없이 누구나 손쉽게 착용해보실 수 있답니다. 팬츠의 경우, 허리 밴딩으로 편안하며, 와이드한 핏감으로 하체의 군살까지 쏙쏙! 가려준답니다♥ 오트밀, 퍼플, 블랙 3가지 컬러구성으로 친구들과 트윈룩, 파자마룩으로도 유용하게 즐겨보세요-♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 77 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    데일리룩 & 하객룩 모두 가능할 여성스러운 실루엣의 A라인 플리츠 원피스를 소개해드릴게요 :~)   다가올 간절기 시즌에 손이 자주 갈 적당한 두께감의 매끄러운 폴리 원단에 스판이 적절하게 블렌딩되어 보다 편안하게 착용되는 원피스예요 :)  바디 라인에 유연하게 떨어지면서도 힘이 느껴지는 탄탄한 텍스쳐로 부해 보이는 느낌 없이 깔끔하게 핏을 연출해드려요-   넥 라인은 전면의 V라인과 후면의 라운드 라인으로 디자인되어 앞, 뒤 상관없이 스타일에 따라 두 가지 느낌으로 입어볼 수 있답니다 *_*  V넥으로 입으신다면,   넥 라인에 포인트가 되는 블라우스와 함께 코디하시면 더욱 센스있는 룩으로 연출해보실 수 있고,  라운드넥으로 입으실 경우, 라운드, 반하이, 카라넥 등 모두 잘 어울려서 스타일링에 대한 고민을 덜어볼 수 있답니다♥    데일리룩, 하객룩, 데이트룩 등 기분전환용 세련된 원피스 찾고 계시다면 더욱 추천해드릴게요 :)♥     ♥ DETAIL & COLOR    적당한 너비의 숄더끈와 와이드하게  오픈된 암홀 라인이라서 안정적이고 편안히 입어볼 수 있어요 -   낙낙하게 여유로운 사이즈감으로 굉장히 편안하면서 플리츠 라인부터 자연스럽게 퍼지는 A라인 핏으로 사랑스러운 느낌을 더해드리며,   무릎 위로 살짝 올라오는 미디 기장감이라서 누구나 예쁘게 착용하실 수 있도록 완성해드렸어요*.*     #Beige 베이직한 데일리 무드의 베이지 너무 어둡거나 밝지 않은 예쁜 톤이라서 상의 컬러에 구애없이 다양하게 스타일링 해보기 좋아요:)   #Pink 누구에게나 잘 어울리는 소프트 핑크 채도를 살짝 낮춰 러블리한 느낌보다 한 층 더 부드럽게 완성된 색감이에요 :)♥   #Black 깔끔하게 입어질 고급스러운 블랙 언제나 모든 이들의 마음 속 베스트 컬러, 블랙   여성스러운 블라우스와 함께 고급스러운 무드로 연출해보세요 :-)     ♥ SIZE, FIT & CARE      
    향긋한 꽃향기♥ 부드러운 플라워 패턴의 여신핏 롱기장 랩 원피스-    ♥  COMMENT 바라만 봐도 꽃향기가 날 것 같은 그런 옷! 입자마자 여신분위기 물씬 느껴지는 그런 옷!♡ 봄, 여름내내 입게 될 플라워 롱원피스 제품이에요. 과하게 튀지않는 부드러운 플라워 프린팅으로 유행에 구애없이 매년마다 꺼내입기 좋아요:) 부드러운 피치베이지 컬러와 청초미 가득한 핑크 컬러 2가지로 준비했답니다.  ♥ DETAIL TIP 소프트하며 여리한 분위기가 감도는 패턴으로 우아하며 로맨틱하게 제작된 제품이에요. 랩디자인으로 제작되었지만, 바스트 안쪽에 클로징 단추가 있어 벌어짐 걱정없이 안정적이게 착용 가능하며, 허리의 스트랩으로 슬림하게 매듭묶어 착용해주시면 된답니다. 레그라인을 덮는 롱한 기장으로 바디 단점을 커버해주며, 밝은 컬러의 제품이지만 안감이 있어 비침 걱정없이 착용해보실 수 있답니다.  *백라인의 지퍼로 오픈클로징 가능하며, 다크한 톤의 이너웨어는 자제해주세요:)  *치마 밑단 사이즈를 소폭 추가하여 움직일때 불편함없이 안정적이고 편안하게 착용해보실 수 있도록 추가 수정되었습니다♥ 이 점 참고하여 예쁘게 입어주세요♥    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    이지하게 입어도- 오늘도 예쁨가득♥ 일자라인 코튼 원피스-   ♥  COMMENT 롱 티셔츠 디자인의 코튼 패브릭 원피스 아이템 소개해 드릴게요:) H라인의 일자핏감으로 밥먹어도 배에 힘안줘도 되는 편안함 가득한 제품이에요XD 아이보리, 블랙 2컬러 준비했구요! 밝은 컬러의 아이보리 예쁨 가득하지만- 비침이 부담스럽다 하시는 님들은 블랙을 먼저 추천해 드리구요!  베이지 이너나시, 스킨컬러 속바지와 함께하시면 부담스럽지 않게 착용 가능하실꺼에요~   ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 라운드넥 라인을 따라 로고가 은은한 포인트를 선사해 드린답니다. 이지한 데일리룩,집 앞마실룩 등 다양하게 활용가능해 추천해드려요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  미니멀한 기장으로 163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요. MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    고객 요청이 쏟아졌던 op6312의 여름 버전 지금 소개해드릴게요-   ♥  COMMENT 여름 버전 제작 요청이 많았던 op6312의 여름 버전이에요~! 특별하게 님들만을 위해 단.독.입.고로 준비했어요. 여름 하객룩 부터 데이트룩, 오피스룩, 격식룩 등 다양한 T.P.O에서 빛나는 원피스라 하나쯤 소장하기길 추천드리고 싶어요.   ♥ DETAIL TIP 러블리한 세일러 쉬폰 카라 네크라인과 배색 라인으로 포인트를 더해주었어요. 소매 부분에도 리본 장식과 밴딩 디테일로 한층 여성스럽게 완성되었어요. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP Free , L 사이즈   Free 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, L 사이즈는 정55~66 까지 추천드려요.       키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용금지     
    여름 내내 입게 될 쇼츠! 하이웨이스트 디자인의 4버튼 코튼 팬츠♥   ♥  COMMENT 코튼 100% 패브릭의 쇼츠랍니다. 하이웨이스트 디자인이라 레그라인이 길어보이면서 슬림 해보이는 효과가 있어요~ .나들이 룩, 데일리 캐쥬얼룩, 휴양지룩에 어디든 데님 쇼츠가 소화 못할 곳은 없죠! 스트라이프티셔츠, 남방, 셔츠 니트등 다양한 상의에 스타일링 즐겨보세요:)    ♥ DETAIL TIP 하이 웨이스트 디자인에 미니멀한 기장으로 더욱 레그라인을 슬림하고 길게 연출해드릴 코튼 팬츠로 4버튼 디자인이라 포인트 있게 매치해서 입을 수 있어요. 베이직한 아이, 블랙컬러와 빈티지러블리 무드로 입기좋은 베이지 컬러도 있답니다 :)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~77 까지 추천드려요.     키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에도 드라이 또는 단독손세탁 해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    슬림라인 메이드♥ 린넨과 스판 혼방의  셔링디테일 슬림원피스-    ♥  COMMENT 입는순간 내 바디에 착! 들뜸없이 완벽한 슬림핏감을 선사해 줄 원피스 제품이에요:) 린넨혼방으로 완성되어 슬림한 핏감이지만 여름에도 시원하게 착용가능하구요- 전체적 으로 실크같은 안감이 덧대어 있어 기분좋은 착용감을 선사해 드린답니다♥ 쫀쫀한 스판끼 도 느낄 수 있어 활동하기에도 크게  불편함 없으실꺼에요:D  쿨한 슬림핏! 여름에 즐겨 주세요♡  ♥ DETAIL TIP 페미닌한 스퀘어 오각 넥라인으로 여리한 쇄골라인을 더욱 돋보이게 연출해 주며, 사이드 셔링 디테일로 세련된 무드까지 선사해 드려요:)  백라인콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징 도와드리며, 짧은 반팔 소매라인으로 정말 더운여름에도 함께하기 좋답니다♡ 데이트룩,황금주말룩,격식룩 모두 활용가능해 추천해드려요!    ♥ SIZE TIP S,M 사이즈  S 사이즈는 44~44반 사이즈까지, M 사이즈는 슬림55~정55 까지 추천드려요. 미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  키 163CM, 44의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 86% +  LINEN 11%  + SPAN 3%   두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁    세탁건조기 사용불가     
    기분 좋은 여유로움! 모던함과 여성스러움이 돋보이는 올인원 점프수트♥    ♥  COMMENT 세련되고 멋스러운 분위기 연출에 좋은 점프수트 소개해드릴게요:) 점프수트의 경우 원피스처럼 하나로 코디를 끝내기 좋아 많은 님들께 사랑을 받고 있는데요:) 요 제품은 차르르 떨어지는 핏감과  살랑살랑 움직여지는 가벼운 소재감으로 랑스의 분위기를 가득 담았답니다♡ 얇은 어깨끈으로 더욱 여리한 무드를 담았으며 오피스룩, 데일리룩, 모던룩 등  더욱 세련된 스타일링으로 즐겨주세요 :D   ♥ DETAIL TIP 나시 점프수트 디자인에 백라인은 브이넥으로 더욱 얇아보이는 허리 라인, 여성스러움을 강조한 아이템이에요:) 너무 슬림한 핏이 아니여서 누구나 편하게 착용 가능한 점프수트 이구요, 캐주얼한 티셔츠나 여성스러운 블라우스와 함께 매치하면 스타일리쉬한 룩이 완성된답니다! 활동 시 자연스럽게 연출되는 모습이 드라마틱한 스타일로 연출해드려요♡ 집앞마실룩으로도, 회사출근룩으로도, 학교등교룩으로도 손색없는 200% 데일리 활용템!   ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈  Free 사이즈는 44~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66~슬림77 까지 추천드려요.  키 168cm, 글램55 바디의  Free 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  ★세탁 시 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 79% + RAYON 21% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입기만 해도 청순+여리함 가득할 H라인 하트넥 시스루 원피스-♥   ♥  COMMENT 우아하고 세련된 무드에 시스루 한 쉬폰 패브릭으로 페미닌한 분위기를 연출해 줄 원피스 소개해 드려요- 슬림한 핏을 좋아하시는 분들이라면 만족하실 제품이에요. 바디라인을 탄탄하게 잘 잡아줘 착용 시 매끈한 실루엣이 예쁜 몸매 라인을 연출해드린답니다! 화려한 악세서리 없이 단독으로도 충분히 여성스러운 포인트를 더해줄 제품이라 데이트룩, 모임룩, 하객룩 등 매력적인 실루엣을 연출해 줄 포인트 원피스로 적극 추천드립니다♡   ♥ DETAIL TIP 여성스러운 포인트가 필요한 날, 추천드리는 원피스예요. 넥 라인과 소매 부분은 시스루 소재로 여성스러움이 느껴지며, 바스트 라인부터 밑단까지는 부드러운 벨벳 스웨이드 소재로 이루어진 고급스러운 분위기의 제품입니다. 어깨에는 핀턱 주름이 더해져 자연스럽게 생겨나는 퍼프 라인으로 로맨틱한 분위기까지 연출해드린답니다. 탄탄한 소재감에 스판 3%의 블랜딩으로 군살을 쏙 잡아주어 슬림한 라인감을 선사해드려요♥    ♥ SIZE TIP S,M 사이즈   44~55 사이즈의 경우 S 사이즈를 55반~66사이즈의 경우 M 사이즈를 추천드립니다.  슬림한 라인감의 원피스로 바스트나 상체, 골반이 글램 하신 분들은 한 사이즈 크게 초이스 하여 주세요.     키 167cm, 슬림55 바디로 S사이즈를 착용했답니다♡ ★위제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% +SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    포토샵을 한 것 같은 완벽한 슬림함♥ 밑단 셔링 원피스-    ♥  COMMENT 캐주얼한 무드와 매혹적인 무드를 동시에  선사해 줄 밑단 셔링 원피스 소개해  드릴게요:)  따로 오픈클로징 없이-  간편하게 착용하기 좋구요, 밑단 셔링 주름 디테일을 체형에 맞게, 취향에 맞게 잡아주시면 총기장도 맘대로 조절 가능한 마법 원피스 제품이랍니다♡ 타잇한 핏감으로  완성되어 완벽한 슬림함까지 선사해 드려요! 44~55사이즈 님들에게 먼저 추천해드릴게요:D   ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 라운드넥 디자인의 5부소매 길이로 여름까지 쭉-  착용하기 좋은 원피스 제품이에요:)  기본컬러인 베이지와 블랙, 화사함을 선사할 쨍한 컬러라인의 오렌지와 블루까지 총 4가지 컬러로 준비했답니다. 취향에 맞게 초이스 해주세요♡ 밑단라인은 비침이 있을 수 있어요. UN218 UN281 언더웨어 제품과 함께 착용해주세요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55 사이즈까지 추천해드릴게요.   미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + RAYON 35% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    고급스러운 실루엣♥ D링 벨트 세트 구성의 오픈카라 롱 원피스-   ♥  COMMENT 여성스러운 무드의 카라 원피스로 오피스룩, 격식룩, 웨딩게스트룩 등 고급스럽게 즐기기 좋은 아이템이에요! 전체적으로 여유가 있는 품으로 단독으로 넉넉히 입어주셔도 좋구요, 함께 구성된 D링 벨트를 체형에 맞게 예쁘게 조절하여 페미닌한 무드로 입으실 수도 있어요 :) 디자인 자체만으로도 우아함이 느껴져 님들께 추천드리는 원피스예요♥  ♥ DETAIL TIP 목선과 쇄골라인이 돋보이는 여성스러운 와이드 오픈카라 디자인과 페이크 랩 쉐입으로 제작되어 세련된 무드가 느껴지는 원피스예요 :) 슬리브라인에는 핀턱을 잡아주어 볼륨감 있는 실루엣을 완성했구요, 7부 소매로 여름까지도 입기 좋아요♥ 또한, 백라인 카라에도 트임이 더해져 뒷모습까지 퀄리티있게 신경썼답니다요-♪  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 크림, 핑크, 블랙 총 3가지 컬러로 준비되어 있어요-  *크림- 아이보리와 베이지 사이의 소프트한 색감으로 톤에 구애 없이 화사하게 입기 좋아요 :) *핑크- 잔잔하게 어우러지는 스무스한 컬러감으로 로맨틱하고 여성스러운 무드가 느껴져요- *블랙- 계절을 가리지 않고 사랑받은 컬러로 다른 컬러보다 2배는 슬림해 보여요♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★벨트의 총 길이는 107.5cm 입니다.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT     더운 여름 내내 휘뚜루마뚜루~♪ 야무지게 입게 될 트레이닝룩 소개해드릴게요:)   굉장히 얇고 살짝 바스락한 바람막이같은 원단감으로 안 입은 것처럼 가볍고 시원하게 입기 좋은 제품이에요.   뜨거운 자외선을 막아 줄 긴팔 소매 집업 점퍼와,  짧은 3부 기장의 밴딩 숏팬츠로 구성한 세트 아이템으로   별도의 안감이 없이 홑겹으로 제작되어 지금부터 한여름까지 쭉- 착용하실 수 있답니다-   활기차게 조깅을 하거나 걷고 싶은 날, 댕댕이와 공원 산책을 나가거나 가볍게 마트를 갈 때, 캐쥬얼하면서도 예뻐보이는 세트룩과 함께하세요! :D      ♥ DETAIL & COLOR     상의 점퍼의 지퍼 디테일은 원단 컬러와 맞추어 이질감없이 깔끔하게 매치해주었으며, 넉넉한 품으로 체형 구애없이 즐기실 수 있어요.   지퍼 디테일을 오픈해서 산뜻하게, 이너 티셔츠와 함께 아우터 스타일로 입으셔도 좋고 클로징하여 상의 단품 느낌으로도 연출이 가능하답니다 !   상의 밑단과 손목 라인의 밴딩 처리로 활동하실 때 불편함이 없도록 핏을 잡아드림과 동시에 높은 활동성과 편안한 착용감을 선사해드려요~   숏팬츠는 전체 밴딩으로 사이즈 구애가 덜 하고, 상하의 모두 포켓디테일이 있어 굉장히 실용적이에요:)   * 원단 특성 상 밝은 크림, 라이트옐로우의 경우 다소 비침이 있으므로 반드시 스킨톤 언더웨어 착용, 또는 쾌적한 속바지와 함께 하시길 추천드려요!     #LightYellow 발랄하고 사랑스러운 파스텔 라이트옐로우 모델이 입은 상큼한 메인컬러- 쨍한 옐로우가 아닌 소프트한 파스텔톤 느낌으로 소녀감성의 꾸안꾸 트레이닝룩을 즐기기 좋아요♡  #Cream 부드럽고 여리여리한 무드의 크림 달콤한 바닐라맛 크림 컬러! 봄 여름 시즌에 정말 깔끔하게 예뻐보이는 톤이에요:) 밝은 이너웨어로 맞춰 입으셔야 더 예뻐요~   #Mint 카키빛에 가까운 캐쥬얼 감성의 민트 톤다운된 그린빛이 섞여 카키 느낌이 나는 민트. 여성스럽거나 러블리한 느낌보다는 정말 편안한 리얼 캐쥬얼룩으로 입기 좋은 컬러예요:)   #Gray 가장 트렌디한 액티브룩 그레이 먼지가 붙어도, 살짝 더러워져도 크게 티나지 않아  가장 휘뚜루마뚜루하게 입기 좋은 데일리 컬러:D 상의도 화이트, 블랙 모두 잘 어울려요 !    #Black 편안함 가득! 부담 없이 입는 블랙 어떤 컬러를 살 지 고민된다면 일단 블랙! 정말 꾸미지 않고 편안하게 간단히 입고 싶을 때, 집 앞에 잠깐 나가기에도 좋은 강력 추천 컬러예요-     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 바디까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   LightYellow 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 고온에 약한 나일론 소재예요. 뜨거운 열판이 직접 닿는 다림질은 피해주세요! 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 미온수에 단독 손세탁을 권장드리며 세탁기를 사용하실 경우 세탁망에 넣어주세요.     ■ FABRIC : NYLON 100%     
    데일리로 무한활용 가능한♥ 스몰 트임 카라 디자인의 베이직 쉬폰 블라우스-   ♥  COMMENT 데일리로 입기 좋은 베이직 쉬폰 블라우스예요.  데님 스키니와 스타일리쉬하게 매치하기 좋아 꼭 추천드리고 싶은 블라우스예요. 5가지의 F/W 컬러로 제작되어 컬러별로 소장하셔도 좋아요♥   ♥ DETAIL TIP 여유있는 핏감의 제품으로 체형, 사이즈에 구애없이 입을 수 있구요. 따로 버튼없이 깔끔하게 제작되었어요. 티셔츠 처럼 웨어러블하게 활용해보세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지     
    단아함이 필요한 순간♥ 함께하기 좋은 벨트세트 하트라인 넥 원피스-    ♥  COMMENT 단아하면서 여성스러운 무드를 동시에 선사해 줄 원피스 제품 소개해 드릴게요♥ 고급스러운 금장 벨트 장식으로 체형에  맞게 잘록한 허리라인을 표현 해주며, 벨티드 장식은 탈부착이 가능하답니다:D 안정감 있는 깊이에 하트 스퀘어넥 디자인으로 로맨틱함까지 더해져 데이트룩,소개팅룩,웨딩게스트룩, 황금주말룩 모두 활용 가능한 예쁨가득 원피스♡ 언능 겟 해주세요!  ♥ DETAIL TIP 적당히 얇은 패브릭으로 봄,가을 간절기에  함께하기 좋은 원피스 제품이에요:) 7부소매 디자인으로 초여름에도 착용 가능하답니다♥ 부드럽고 매끈한  폴리 패브릭으로 완성되어 구김까지 최소화 했으며, 과하지 않은 숄더 퍼프로 베이직한 디자인에 페미닌한 무드를 업 시켰답니다. 백라인 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈 클로징 도와드려요:D    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   미니멀한 기장으로 163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    상체는 보다 슬림하게, 스커트는 보다 풍성하게 연출되는 로맨틱한 원피스-   ♥  COMMENT 부드럽게 곡선을 이루는 물결 랩 디자인의 플레어 원피스 소개해드릴게요. 단아한 기장감과 부담없는 핏감이 마음에 쏙 들었던 원피스였어요. 우아한 크림 컬러와 좀 더 여성스러운 인디핑크 2컬로 구성되었어요. 격식 있는 자리, 오피스룩, 데이트룩, 모임룩, 등 다양한 TPO에서 활용해봐주세요.   ♥ DETAIL TIP 고급스럽고 우아한 분위기의 플레어 원피스 아이템이에요. 소매 밑단 슬릿 디테일과 진주 장식으로 한층 여성스럽게 연출되었어요. 하이웨스트 라인 아래로 플레어 라인이 연출되어 착용시 더욱 더 예뻤어요. 백라인 컨실 지퍼 장식으로 한층 깔끔하고 편안하게 착용해보실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다:)   ★드라이 크리닝을 권장해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이     

    보자마자 심쿵♥ 펀칭 플라워 레이스의 H라인 러플 원피스-   ♥  COMMENT 스페셜한 펀칭 플라워 레이스로 여성스럽게 완성한 원피스에요~ 단정한 디자인과 레이스 패브릭으로 하객룩, 모임룩, 데이트룩, 졸업식룩 등  다양하게 활용하기 좋은 만능템이랍니다. 님들이 가장 사랑해 주시는 핑크, 아이보리, 소라, 네이비  총 4컬러로 준비되었으니, 굿 초이스 해주세요♥ ♥ DETAIL TIP 과하게 감기지 않도록 딱 알맞는 슬림핏으로 제작된 H라인 러플 원피스 아이템이에요~ 단정한 H라인 밑단에 러플 포인트를 더해 더욱 깔끔하고 예쁜 핏감을 선사해드리며, 7부 소매 디자인으로 봄, 가을 뿐만 아니라, 초 여름까지도 활용 가능한 제품이랍니다. 소매는 은은하게 비치는 펀칭 디테일로 더욱 여리한 슬리브 라인을 선사하며, 오픈클로징 되는 백라인 콘솔 지퍼와  바디 전체 안감으로 내구성을 더욱 높여드렸답니다♥  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요. *체형에 따라 개인차가 있습니다.      키 161cm, 44 바디로 S사이즈 딱 알맞는 핏으로 착용 했답니다:)   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가   
    필수 이너 아이템! 베이직한 디자인의 인견 롱 슬립-    ♥  COMMENT 비침이 있는 원피스 입으실때 꼭 필요한 롱 슬립 준비했어요- 상쾌하게 바디에 착용되어 착용감이 정말 좋구요, 바디라인이나 속옷 비침을 보완해줘요! 신축성도 더해져서 편안하며, 시원하게 쭉 함께할수 있는 시즌리스 아이템이니 절대 놓치지 마세요:)  ♥ DETAIL TIP 부드러운 인견 소재로 실크같은 감촉을 느끼실 수 있어요- 힙까지 충분히 덮어주는 길이감으로 안정감있는 착용이 가능하며, 어깨 스트랩 조절이 가능한 디자인이라서 신장, 체형에 맞게 착용하실 수 있어요:) 전체적으로 신축성이 좋기 때문에 착용했을 때 편안함을 느끼실수 있답니다!   ♥ SIZE TIP L, XL 사이즈   L 사이즈는 44~66 사이즈까지,XL 사이즈는 66~77 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★30도 이하의 따듯 미지근한 물 온도로 단독 손세탁하시길 권해드릴게요   MATERIAL (혼용률) : RAYON 97% + SPAN 3%     
    아이돌 메이커♥ 러블리한 캉캉스커트와 셔링넥 리본 블라우스 세트-    ♥  COMMENT 입자마자 아이돌 데뷔! 따로 또 같이 활용하기 유용한 셔링 블라우스와 캉캉 스커트 팬츠 세트에요. 촬영 당시 실물이 너무너무 예뻐 칭찬이 자자했던 실물파 아이템으로 도 강력 추천드리는 제품이에요. 블라우스는 오프숄더 연출이 가능한 2way 아이템이며, 상하의 크로스로 다양한 매칭이 가능한 셋업 상품이랍니다. 블라우스는 데님팬츠, 플레어 스커트와 매치하거나 팬츠 스커트는 맨투맨, 티셔츠, 니트와 함께 데이트룩, 데일리룩, 셀럽룩, 셋업룩으로 그날의 기분에 따라 다양한 무드로 즐겨주시는걸 추천드릴게요♥  *몸에 감기지 않고 청량감을 주는 얇은 요루 소재로 봄, 초가을 뿐만아니라 여름시즌까지 오래오래 착용 가능한 제품이랍니다:)   ♥ DETAIL TIP 러블리한 요루 소재로 원단 특유의 여리한 핏을 선사하며 골치아팠던 생활 주름이 티나지 않아요:) 블라우스의 경우, 쫀쫀한 밴딩이 내장 되어있어 오프숄더 연출시 보다 안정적인 착용이 가능하며, 넓게 파인 라운드넥 라인을 따라 셔링을 넣어주어 예쁘고 여성스러운 숄더 앤 넥라인이 연출된답니다. 리본넥 또는 타이넥으로 다양하게 활용 가능하며, 크롭한 기장감과 밑단 넓은 스모크 디테일로 키치한 무드를 자아내는 스페셜 아이템이에요. 스커트의 경우, 팬츠가 내장되어있는 제품으로 따로 불편한 속바지를 챙길 필요가 없으며, 러블리한 캉캉 프릴 스타일로 제작되어 군살 커버는 물론 러블리한 무드를 가득 안겨드리는 아이템이랍니다. 쫀쫀한 밴딩이 내장 되어있어 올데이 착용에도 편안한 요 제품, 꼭 한 컬러쯤 초이스 해주시길 바래요♥   ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 핑크, 스카이블루, 아이보리, 블랙 총 4가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *핑크 사랑스러움의 대명사! 여성스러운 무드의 컬러에요   *스카이블루 흔치않은 애쉬한 페일톤 컬러감으로 소장가치가 아주 높은 컬러에요.   *아이보리 입자마자 청량감up! 여름에도 추천드리는 퓨어한 컬러에요   *블랙 다른 코디 아이템과 이지한 매칭이 가능한 기본 블랙   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러-높음) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    플라워 패턴으로 완성된 스모크 밴딩 포인트 시스루 롱원피스-    ♥  COMMENT 봄에 피는 파랑 꽃을 모티브로 한 플라워 패턴의 롱 원피스예요~ 여리여리한 쉬폰 패브릭으로 걸을 때마다 여성스러움이 뚝뚝♡ 허리는 넓은 스모크 밴딩으로 편안한 착용감은 물론, 슬림한 허리라인까지 연출해드린답니다:) 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요-  ♥ DETAIL TIP 프론트 부분의 콩 단추 디테일로 러블리한 감성을 더해드렸어요~ 허리선이 높게 올라와 있는 A라인 디자인으로 슬림한 허리라인에 롱한 레그 라인까지 연출해드린답니다♡ 소매는 은은한 시스루 소재, 몸통은 안감이 덧대어있어 비침 걱정 없이 편안하게 입기 좋은 아이템이라 님들에게 적극 추천해드려요~ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    들뜸없이 촥-♥ 쫀쫀하고 부드러운 레이스 양 V넥 나시   ♥  COMMENT 들뜸없이 몸라인에 착- 감기는 아이템! 도, 모델도 반한 레이스 슬립 나시 소개해드릴게요-★ V넥 라인이 넓지 않아 노출걱정이 덜하며 레이스의 폭이 넓어 페미닌하고 여성스러워요- 자켓 속에 툭, 가디건 속에 툭, 셔츠 속에 툭! 옷장속 아이템과 다양하게 레이어드하여 착용해주세요~    ♥ DETAIL TIP 몸판과 동일한 컬러의 레이스 트리밍으로 완성된 여성스러운 베이지, 퓨어한 아이보리 고혹적인 브라운 컬러 총 3컬러로 구성되어 있어요- 다채로운 스타일링은 물론, 신축성 뛰어나고 부드러운 골지 패브릭으로 피부에 닿을 때도 부담이 없어서 적극 추천드리는 레이스 슬립 나시랍니다-♥  *밝은 컬러 특성상 약간의 비침이 있으니 스킨톤의 이너웨어 착용을 권해드릴게요 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : RAYON 60% + POLYESTER 35% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    실루엣으로 이미 퍼펙트★ 깔끔하고 단정한 트임 7부 소매 디자인의 H라인 랩카라 원피스-   ♥  COMMENT 항상 업그레이드 되어 판매 될때마다 사랑받는 스테디셀러 아이템! 맞춤 원피스를 입은 듯 군더더기 없이 깔끔한 실루엣을 연출해드 릴 원피스예요. 다양한 컬러 구성으로 준비되었구요, 웨딩 게스트룩, 모임룩, 격식룩, 오피스룩 등 다양한 TOP에서 착용해보실 수 있어요.   ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 세련된 브이 카라랩 네크라인과 7부 소매로 편안하게 착용해보실 수 있는 원피스랍니다. H라인으로 완성되어 깔끔하고 슬림한 핏감을 선사해드려요. 백 라인 콘솔지퍼 디테일로 보다 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요~ 결혼식, 데이트, 기본정장 원피스로 하나쯤 소장하고 있기에 가장 데일리하고 알맞은 원피스에요-♥   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~슬림77 까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% +SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    데일리하게 입기 좋은 쫀득한 신축성의 슬림핏 니트원피스♥-   ♥  COMMENT 쫀쫀한 텐션감으로 바디라인을 부드럽게 감싸주어 예쁜 실루엣이 완성되는 원피스예요 :) 너무 길지도, 짧지도 않은 미디롱 기장으로 예쁜 비율을 완성해드리며, 지금같은 간절기 날씨에는  얇은 아우터와 매치하거나 포근한 날씨에는 단독으로도 굿이에요♥  ♥ DETAIL TIP 단정한 라운드 넥라인 디자인에 넓고 쫀득한 시보리 마감 처리로 안정감있는 착용감은 물론, 매-시즌 변형 없이 착용하기 좋구요, 촘촘한 니트 짜임으로 제작되어 바디 라인을 예쁘게 잡아주는 원피스예요 :) 군더더기 없이 깔끔한 디자인이라 함께 착용하는 악세사리에 따라 다양한 무드의 스타일링이 가능하며, 별도의 오픈 클로징 없이도 간편한 탈착의가 가능하답니다♥ 반팔보다는 부담 없고, 긴팔보다는 시원한 5부 슬리브 디자인으로 데일리로 딱-!  컬러의 경우, 베이지, 아이보리, 핑크, 블랙 총 4가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  #Ivory 어디에나 청순하게 매치하기 좋은 아이보리 계절 상관없이 데일리한 무드와 잘 어울리는 색감이에요! #Beige 데일리 활용도 1순위, 베이지 아이보리, 브라운, 블랙 등 다양한 색감과 잘 어우러지는 컬러예요- #Pink 여성스럽고 사랑스럽기까지한 핑크 얼굴 빛을 화사하고 톤업해드리며, 여자라면 분명 만족하실 색감이에요♥ #Black 단독으로도 존재감이 빛나는 블랙 바디라인을 더욱 슬림하게 보정해주고, 다양한 아우터와 매치 가능한 컬러예요-  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은컬러만) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥op10757 뉴버전♥ 세련된 바디라인을 선사할 트렌치 디자인의 머메이드 미디 원피스-   ♥  COMMENT 님들이 애정하는 op10757, 예쁜 핏감과 디자인은 그대로 살려주고 실루엣만 변형하여 새롭게 돌아왔어요♥ 퍼펙트한 핏감으로 입는순간 반하게 될 슬림핏 미디 원피스 소개해드릴게요 :) 트렌치 코트의 세련된 디자인과 머메이드 라인의 장점만 모아모아~ 격식있는 모임룩, 상견례룩, 오피스룩, 하객룩 등으로 손색이 없답니다! 세트로 구성된 벨트와 함께 스타일링해주면 한층 잘록하고 갖춰진 실루엣을 선사해드리니, 놓치지 말고 꼭 겟 해주세요-♪  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 카라넥과 더블 버튼 디자인으로 페미닌하게 완성된 원피스예요 :) 단추를 모두 채워 단정하게 착용하거나 상단의 버튼을 풀어 데일러드 카라 쉐입으로 세련되게 연출하실 수도 있구요, 숄더라인에 얇은 패드가 더해져있어 엣지있는 어깨라인을 완성해드려요-! 7부 기장감의 소매에는 버튼 스트랩으로 작은 디테일 하나도 놓치지 않았어요. 바디 라인을 따라 슬림하게 떨어지다 밑단은 자연스레 퍼지는 머메이드 라인으로 우아한 실루엣을 연출해드리는 요 제품! 전체적인 실루엣 또한 너무 훌룡해서 꼭 소장하시고 피팅해보시길 추천드려요♥  *컬러의 경우 베이지, 블랙 2가지 컬러로 준비했어요 :)  우아함과 단정함을 모두 담은 베이지, 텁텁하거나 칙칙하지 않은 부드러운 톤으로 하객룩, 데이트룩으로 최고♥  어떤 스타일링도 잘 어울리는 블랙, 활용도가 정말 높은 뿐더러 날씬해보이는 슬리밍 효과가 뛰어나답니다!  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   키 167cm, 슬림55 바디의   S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    우아한 스페셜 드렛♥ 독보적인 분위기를 선사할 실키 리본 장식의 레이스 원피스   ♥  COMMENT 꼭 소장하시길 추천드리는 특별한 분위기의 플라워 레이스 원피스예요. 로맨틱하게 떨어지는 실키한 백리본과 오묘한 톤온톤 배색이 엘레강스한 무드를 완벽하게 연출해드린답니다. 특별한날, 그 누구보다도 우아하게 드레스업 하고 싶다면 꼭 초이스 해주세요. 돌찬치룩, 셀프웨딩룩, 격식룩으로 스페셜하게 활용하기 좋아 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP 서정적인 플라워 레이스 패턴으로, 밑단까지 러프하게 디자인하여 섬세하게 완성된 드레스- 롱 기장 이지만 안감이 짧게 디자인되어 레그라인이 시스루하게 연출된답니다. 답답해보이지 않으며 레그라인이 한층 슬림해보이는 효과가 있어요. 후면 콘솔지퍼로 손쉽게 착용해보세요:)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈, M 사이즈는 55반~정66 사이즈, L 사이즈는 66반~정77 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 바디로 S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : NYLON 70% + COTTON 30% 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지     
    ♥ 추천템-♥ 흔하지 않은 페인팅 나염 디자인의 롱 플레어 스커트-   ♥ COMMENT 실물이 정말 정말 너무 예뻐서 모델,  모두 구매한 제품이에요! 너무 화려한 패턴 스커트는 부담스러워서 못입으셨던 분들께 꼭 추천드리고 싶어요-♥ 퀄리티가 남다른 아이템으로 빈틈없이 딱- 맞게 착용하시라고 S, M, L 사이즈로 제작되었답니다. 아이보리는 물론 네이비 컬러도 정말 예쁘니까 포인트 스커트템으로 하나씩 구매 해주세요-!   ♥DETAIL TIP 롱 플레어 라인으로 드레시해서 160 CM 이상의 들에게 잘 어울릴 것 같아요- 로맨틱한 실루엣을 연출해주며, 과하게 부담스럽지 않은 나염으로 마치 물감을 묻힌 붓을 슥슥- 칠해 놓은듯한 페인팅 나염 아이템이에요! 실물은 정말 더욱 고급스럽고 여성스러워요! 넓은 플레어 라인데 찰랑이는 폴리에스테르 원단으로 생동감이 살아 있어서 입고 걸음걸음마다 예쁜 실루엣을 선사해드려요♡   ♥SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 슬림66~66반 추천드려요.  *허리치수가 타이트하게 나왔으며 신축이 없으니 정확한 사이즈를 반드시 확인하고 구매 부탁드립니다~  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
﻿    여성스러운 무드가 흐르는, 핏&플레어 실루엣의 반팔 니트 롱원피스-  ♥  COMMENT 군살 부각없이 여성스러운 바디 실루엣을 연출해주는 원피스❀ 편안하면서도 페미닌한 무드를 연출하고픈 날, 이지하게 꺼내입기 좋은 아이템이에요! 닿았을 때 까실거림이 전혀 없는 부드럽고 차가운 촉감의 실로 짜여져 여름까지도 시원하게 착용 가능하답니다.    ♥ DETAIL TIP 빅사이즈의 카라넥 디자인으로 단정한 듯 포인트가 되어줘요. 허리라인에는 쫀득한 밴딩을 더해주어 잘록한 허리 라인을 연출해드리며, 아래로 떨어지는 플레어 라인을 더욱 풍성하게 만들어 드린답니다 :) 카라넥과 소매단에 더해진 물결 마감으로 스페셜한 무드를 더했구요, 볼륨감이 느껴지는 소매 디자인으로 사랑스러움도 한 스푼 담았어요♡  *별도의 오픈클로징 없이 이지하게 착탈의가 가능한 제품입니다.  ♥ COLOR TIP 아이보리, 핑크, 블랙 총 3가지 컬러로 준비했어요❀  *아이보리 뽀얗고 부드러운 크림 컬러로 피부톤에 구애받지 않고 잘 어울려요. 봄, 가을에는 청자켓과 코디하여 데일리하게 입어도 예쁨 가-득♥   *핑크 로즈피치톤이 가미된 핑크 컬러라 로맨틱 데이트룩으로 강력 추천드릴게요 :)  *블랙 어두운만큼 슬림해보이는 효과가 있죠! 실버 악세사리와 함께 매치하여 여름에도 시원, 슬림하게 입어보세요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + RAYON 30% + NYLON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    움직일 때 마다 샤이닝~★  매력적인 컬러 배색 포인트의 트위드 & 펄 플리츠 롱원피스♬-    ♥  COMMENT 툭 입어도 예뻐야 진정 꾸안꾸템! 유니크한 컬러믹스 상의 티셔츠에 샤이닝한 펄플리츠 스커트를 매치한 듯 센스있는 디자인은 기본! 하루종~일 입어도 너무 편안한 착용감의 스페셜 꾸안꾸 롱 원피스예요 :) 많은 사랑을 받은 op8835 원피스의 새로운 트위드룩 버전으로 탄생했답니다♬ 플랫슈즈, 블로퍼, 미들힐과 러블리하게 또는 스니커즈와 캐쥬얼하게 매치해도 좋아요♡   ★스커트 부분은 얇고 가벼운 소재로 제작되어 비침 또는 정전기 방지를 위해 랑스 이너웨어 UN218, UN217, UN281  제품과 같이 착용하길 추천드릴게요! 속바지를 함께 착용하지 않으신다면 스킨 컬러의 속옷과 정전기 방지 처리를 (섬유유연제, 스프레이, 로션 등) 권장드려요.    ♥ DETAIL TIP 우리 님들은 데일리 원피스도 특별하게 입는다♡ 걸을 때 마다 살랑살랑, 자연광에서 볼 때 더 돋보이는 매력템! 캐쥬얼 원피스에 여성스러움을 한방울 더해 편안함은 기본, 예쁨까지 챙긴 아이템이에요 :) 상의 부분은 마치 트위드처럼 매력적인 컬러와 패브릭 짜임으로 특별함을 담아내고, 스커트 부분은 은은한 펄감이 느껴지는 잔플리츠 디자인으로 드레시한 실루엣과 미운 군살 커버 효과까지 선사해드린답니다♪ 집앞 마실룩, 댕댕이 산책룩, 공항룩 등 꾸민 듯 안 꾸민 듯, 센스있게 입어 보세요♡ ★스커트 밑단은 내츄럴하게 컷팅되었지만 소재 특성상 올풀림이 없답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~66 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★세탁 시, 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요 :) 세탁기를 사용하실 경우에는 반드시 세탁망에 넣고 울코스로 진행해주세요. 열감이 닿지 않도록 관리 권장드리며 건조기 및 판다리미는 피해주세요!    MATERIAL (혼용률) : 상의 - POLYESTER 80% + COTTON 14% + METAL 4% + SPAN 2% 하의 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (하의만) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    편안함&스타일 모두 잡았다♥ 잘록한 사이드 벨트 디자인의 와이드 팬츠 서스펜더 점프수트-   ♥  COMMENT 스타일과 편안함 두마리 토끼를 놓칠수 없는 똑똑한 님들 모여랏♥ 데일리로 러블리하게 드레스업 하기 좋은 서스펜더 디자인의 점프수트예요. 레이어드 하는 아이템에 따라 분위기가 바뀌는 제품으로 다채롭게 스타일링 할 수 있답니다. 레터링 티셔츠와 입어도 예뻐요♥   ♥ DETAIL TIP 시크한 블랙, 크리미한 베이지 총 2 컬러로 제작되었구요. 와이드 팬츠로 다리군살을 감쪽 같이 커버해준답니다. 사이드의 콘솔지퍼로 손쉽게 착용할 수 있으며 체형에 맞게 어깨끈 길이 조정이 손쉬운 제품이에요. 사이드 벨트를 알맞게 조여 잘록하게 마무리 해주세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    뮤즈 이도 반한 매력템!!♬ 진주버튼 & 프릴 포인트의 잔꽃패턴 스모크밴딩 원피스-    ♥ 배송안내 ♥  주문폭주중인 원피스입니다 원래 인기있는 제품이라 재고를 넉넉하게 준비해둔 상품이지만,  현재 빠르게 소진중입니다 >.< 거래처에서 제작수량 준비해주시는데로 바로 랑스에 납품예정이라, 빠르게 주문하셔야 순차적으로 빠르게 받아보실 수 있답니다 관심 감사드립니다    ♥  COMMENT 톤다운된 딥 컬러 계열로 제작되어 더욱 매력적인 플라워 패턴을 느낄 수 있는 분위기갑 원피스 소개해드릴게요! 모델도 바로 찜콩해둔 강추 예쁨템★ 살랑살랑 러블리한 스타일은 물론 스타일링에 따라  시크하고 트렌디한 감성까지 연출이 가능해요:) 비침 없이 부드러운 안감 처리로 별도의 이너 슬립 등을 챙겨 입을 필요가 없는 제품이랍니다♪  ♥ DETAIL TIP V넥 디자인에 깔끔한 테일러드 카라로 단정한 걸리쉬 무드를 연출하는 동시에 프릴디테일과 나팔 소매 디테일로 사랑스러움까지 뿜뿜하는 쉬폰 원피스! 은은한 광택감의 진주볼 버튼으로 과하지 않은 포인트를 더해주었어요. 짱짱한 와이드 허리 스모크 밴딩이 슬림한 라인을 잡아주며 적당한 기장으로 신장에 구애없이 누구에게나 어울린답니다- 안감이 프릴 위 미니 기장으로 제작되어 키가 작아도 답답해 보이지 않고 예뻐요.   버튼은 오픈클로징 하지 않아도  착용이 가능한 장식이니 참고해주세요:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167CM, 슬림55 랍니다♪  44~66사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★쉬폰 패브릭과 버튼 손상 방지를 위해 세탁 시 드라이 크리닝을 또는 중성세제에 단독손세탁 권장드려요. 부득이하게 세탁기 사용 시에는 반드시 세탁망에 뒤집어 넣고 울코스로 돌려주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    단정하고 깔끔하게 입기 좋은 슬림핏 린넨 함유 7부 자켓-   ♥  COMMENT 단독으로는 입기 부담스럽거나 간절기 아우터를 걸쳐주면 더욱 빛나는 코디에 쉽게 걸쳐입기 좋은 린넨 자켓이에요- 은은한 체크 패턴에 배색 슬리브로 단정함과 여성스러움이 연출되는 간절기용 jk이랍니다 :-) 베이직 슬림핏으로 데일리용으로 꼬-옥 소장 하시길 추천드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 베이직 데일리용으로 너무나도 추천드리고 싶은 체크 jk이에요! 곧 자외선이 너무 강해져서 피부는 보호 해줄수록 좋은데 이런 통기성 좋고 퀄리티 좋은 베이직 슬림핏 아우터 어디가서도 쉽게 찾으실 수 없답니다:) 배색 슬리브로 롤업해서 입으시면 더욱 스타일이 빛나요- 세련된 라인감을 위해 아주아주 슬림한 어깨패드가 부착되어있어요! 유행없이 매년 입기 좋은 베이직 슬림 린넨함유 아우터 꼬-옥 추천드릴게요~♥   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~슬림77 까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 90% + LINEN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    COMMENT   투피스 디자인의 시스루 원피스예요.   쉬폰 셔링 블라우스를 입은듯한  하이넥 디자인에   A라인의 깔끔한 핏으로  여성스러운 무드를 연출해 드려요.  단 한벌로 근사한 격식룩을 완성시켜드리는 원피스로 다양한 자리에 코디됩니다.  *해당 상품의 컬러는 형광등, 자연광에 따라 달리 보일 수 있습니다.  *Beige 아이보리와 피치톤이 믹스된, 크림톤의 베이지 *Pink 톤업된 베이비핑크톤의 핑크 *Black  고혹적인 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~77 까지 추천드려요.  착용한  모델의 경우 55사이즈의 슬림한 체형으로  살짝 여유 있는 정핏으로 착용되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈 표 꼭 참고해 주세요.  *세탁은 드라이클리닝을 추천드립니다.     
    하늘하늘~♪ 바람따라 흔들리는 플라워 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 한철만 입고 못 입는 저퀄리티 원피스는 이제 그만! 높은 퀄리티와 고급 공정으로 완성된 플라워 패턴의 쉬폰 롱 원피스 소개해 드릴게요. 가벼운 시스루 쉬폰 소재로 제작되어 봄, 가을 뿐만 아니라 초여름 까지도 착용 가능한 시즌리스 아이템이며, 넥라인 타이 디테일로 님 취향에 따라 타이넥 스타일 또는 풍성한 리본으로 두가지 연출이 가능해요. 상체 바디라인과 슬리브 라인은 시스루 소재로 은은하게 비침이 있어 더욱 여성스러우며, 약간의 비침이 걱정이신 님께서는 함께 추천 드리는 이너 나시와 함께 이지하게 즐겨주시길 바랄게요♥  ♥ DETAIL TIP 높은 퀄리티의 부드러운 쉬폰소재로 살랑살랑~ 바람에 따라 흔들리는 플라워 패턴의 쉬폰 원피스 아이템이에요. 타이넥 디테일로 더욱 멋스럽게 완성되었으며, 소매단 밴딩 내장으로 여성스러운 셔링 소매와 입었을때 안정적인 착용감을 선사해 드린답니다. 스커트라인 비침 방지를 위해 안감을 넣어주었으며, 여유로운 품 사이즈로 체형에 구애가 거의 없어요. 허리라인 벨트 스트링으로 사이즈 조절이 가능하며, 바디에 알맞게 조절하여 착용해 주시면 된답니다:)  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 아이보리, 핑크, 스카이블루, 차콜 총 4가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *아이보리 향기로운 백합 꽃잎처럼 화사한 컬러로 준비했어요. 여리하며 가냘픈 분위기까지 선사해드릴 컬러에요.   *핑크 한편의 그림처럼 아름답게 그려낸 프린팅으로 가장 청순하게 완성된 컬러랍니다.   *스카이블루 메인 컬러로 정한 이유가 있겠죠? :) 보기만해도 상쾌한 무드가 물씬- 봄하늘같은 크리미한 컬러랍니다.   *차콜 프린팅이 가장 돋보이는 고급스러운 컬러에요. 무난하게 입기 좋은 컬러라, 코디하기 쉬우실 거에요.    ♥ SIZE TIP  Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    레이어드 끝판왕☆ 데님 뷔스티에와 캉캉 미니 원피스-    ♥  COMMENT 트렌디한 무드의 데님 뷔스티에와 원피스 셋업이에요. 따로 또 같이 즐기기 좋은 투피스 구성으로 뷔스티에는 롱셔츠, 티셔츠와 레이어드로, 원피스는 러블리한 캉캉 원피스로 단독으로 즐기기 좋은 아이템 이랍니다. 딱 지금부터 입기 좋은 가벼운 소재로 초여름 까지 입기 좋은 요 제품, 얼른 만나보시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 원피스의 경우, 러블리한 캉캉 디테일이 가득 들어가 입기만 해도 드레스업 되는 제품이에요. 단정한 셔츠타입의 카라와 커프스 스타일이며, 프론트 버튼으로 오픈클로징 가능하답니다. 뷔스티에의 경우, 랩스타일로 탈착용되며, 스트랩을 크로스 하여 바스트라인을 감싸주는 형식으로 이지하게 착용하는 제품이에요. 착용시 백라인 리본 연출로 뒷태까지 섬세하고 예쁘게 완성되었으니, 고민없이 초이스 하시길 추천드릴게요♥   ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 어디에나 잘 어울리는 중청 컬러 데님 뷔스티에와 아이보리 캉캉원피스 구성으로 아이보리 원컬러 준비되어 있답니다♪   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    물감이 물든 듯한 화사한 컬러감의 리본 플레어 롱원피스-    ♥  COMMENT 물감이 물든 듯한 화사하고 맑은 컬러감의 플라워 롱원피스예요:) 넥 라인 아래로 은은하게 잡힌 셔링이 여리여리한 무드를 선사해드리며 내추럴하게 흐르는 플레어 라인에  밑단에는 풍성한 프릴 디테일이 있어 걸을 때마다 돋보이게 해줄 거예요- 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 소매 부분은 은은한 시스루 소재로 여성스러운 무드를 더해드렸으며 몸통 부분은 안감을 덧대어 비침 걱정 없이 편하게 착용할 수 있답니다:) 리본 스트랩으로 슬림한 허리라인을 연출해드리며, 얇은 어깨 패드가 내장되어 있어 깔끔하 아웃핏을 선사해드려요. 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    러블리함과 세련된 무드가 동시에 전해지는 브이넥 플레어 원피스♡-    ♥  COMMENT 매력적인 실루엣으로 남다른 아우라를 뽐내는 원피스 야심차게 소개해드려요!:) 곳곳에 더해진 은은한 디테일들로 과하지 않으면서 브랜드 퀄리티가 느껴지는 원피스 아이템이랍니다~ 핏감,소재감,디자인 3박자 모두 갖춘 s/s 트렌드한 아이템으로 단품으로도 누구보다 멋스러움을 선사해 줄 원피스이므로 님들께 자신있게 추천드립니당♥   ♥ DETAIL TIP  딥하지 않은 브이넥 네크라인으로 여리여리한 쇄골라인과 슬림한 페이스라인을 선사해주며, 프론트 양 주름 디테일로 단조롭지 않은 트렌디함을 더해주었답니다! 또한 높게 잡아준 허리 라인으로 보다 더 롱한 레그라인을 연출해주고, 라이트한 폴리 원단으로 한여름까지 시원하게 착용 가능하답니다! 리본 스트랩 디테일과 잔잔한 퍼프소매로 러블리한 포인트까지! 백 콘솔 지퍼와 안감 디테일로 편안함까지 놓치지 않았어요:D 베이직한 베이지, 블랙 컬러 구성으로 두 컬러 모두 추천드려요~   ♥ SIZE TIP  FREE, L 사이즈  Free 사이즈는 44반~55반 사이즈까지, 오로지 랑스에서만 진행하는 L 사이즈는 55반~66반까지 추천드려요.      키 163cm, 44반 바디랍니다♡   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    운동할때도 예쁘고 힙하게- 후드집업+크롭탑+숏팬츠 3피스 구성의 트레이닝-    ♥  COMMENT 알찬구성♥ 3피스세트로 준비한 트레이닝  소개해 드릴게요:) 코팅된듯 매끄러운 패브릭으로  완성되어 입는순간 기분좋은 착용감을 선사해  드린답니다♥ 힘이 있는 쫀쫀한 텐션감까지 더해져 활동하기에도 편안하실꺼에요! 요즘 대세 디테일♪ 나시 크롭탑으로 살짝  보이는 잘록한허리라인! 더욱 핫한무드로  즐기기 좋구요- 크롭기장의 후드집업과 같이  착용해주시면 부담스럽지 않으실꺼에요:) 집앞마실룩,가벼운조깅룩,공항룩,이지여행룩 모두 활용 가능하답니다♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 컬러배색으로 은은한 포인트를 더했으며, 숏한 팬츠는 전체 허리밴딩으로 편안한 착용감을 선사해 드리며, 잔잔하게 퍼지는 A라인실루엣으로 레그라인을 보다 슬림하고 롱하게 표현해 준답니다:)  정말 기본이 되는 아이보리,그레이,블랙 3컬러 준비했어요- 어떤 컬러를 고르셔도  후회 하지 않으실꺼에요♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55 사이즈까지 추천해드릴게요.   미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  ※컬러 배색이 있는 제품으로 손 세탁시, 꼭 찬물에서 단독 손세탁 권해드리며, 세제 푼 찬물에서 30분 이상 담궈두시면 이염이 발생할 수 있어 단시간 세탁 권장해 드려요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + COTTON 50% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지  세탁건조기 사용불가     
    소담스러운 안개꽃으로 분위기있게 완성된 뒷밴딩 콩단추 미디 원피스♥-   ♥  COMMENT 지금부터 다가오는 간절기까지- 분위기있게 입기 좋은 플라워패턴 미디롱 원피스를 소개할게요 :) 하늘하늘 여리한 실루엣을 선사해드리는 가벼운 패브릭으로, 착용시 느껴지는 편안함에 반할거예요♡ 코디하는 아이템에 따라 다양한 무드를 연출하실 수 있으며 퀄리티 대비 가성비 좋은 아이템으로, 지금 미리 구매하시고 소장하시길 추천드려요-!   ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 안정감있는 V넥라인으로 예쁜 목선과 쇄골라인을 연출해드릴게요 :) 중앙에 콕콕! 위치한 귀여운 싸개단추로 손쉬운 오픈클로징이 가능하며, 안쪽에 덧대어진 여분의 천으로  벌어짐 걱정까지 없는게 히든 뽀인트-♥ 웨이스트라인의 뒷 스모크 밴딩으로 편함은 물론 잘록한 허리라인까지 연출해주어, 예쁨 가-득 선사해드리는 요 원피스는 아이보리, 블루, 블랙 3컬러로 구성되어있답니다 :D ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 157CM, 44 사이즈랍니다:)  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    이렇게 편할 수 있나 싶을 정도로 편안하면서! 스타일까지 챙겨볼 수 있는 아노락 투피스 :D  바스락한 원단감으로 안 입은 것처럼 가볍고 어느 한 부분 거슬리는 부분이 없어서 맨 살에도 편안히 착용된답니다~  안감 따로 없이 한 겹으로 제작되어 지금부터 초여름까지 시원하게 즐겨볼 수 있어요!   상의 & 스커트를 따로 입어도 될 정도로 퀄리티가 좋게 나와 활용도가 높은 투피스-  한 번 소장하시면 햇살이 따스한 간절기 시즌에, 산책을 나가거나 가볍게 마트를 갈 때, 휘뚜루하지만 멋스러운 아노락 투피스와 함께 해보세요 :D     ♥ DETAIL & COLOR   아노락 세트는 디테일 맛으로 입지요 *_*  상의의 반 집업 디테일은 원단 컬러와 맞춰주어 이질감없이 깔끔하게 넣어주었으며,  지퍼 디테일을 오픈하여 이너 티셔츠와 함께 캐쥬얼한 레이어드룩으로도 좋고,  끝까지 올려서 조금 더 스포티한 느낌으로 연출해주셔도 멋스럽답니다~  넉넉한 품으로 체형 구애없이 즐기실 수 있고, 골반 라인까지 내려오는 세미크롭 기장이라서 귀여운 느낌까지 더해드려요*_*  밑단은 봉봉하게 스트링으로 조여서 트렌디한 스타일링으로 연출해볼 수 있고,   손목 라인의 밴딩 처리로 활동하실 때 불편함이 없도록 핏을 잡아드렸어요!  스커트는 유연한 밴딩으로 언제나 편안하게 ♪  여유로운 플레어 핏으로 활동성을 높여주고, 미니 기장과 찰떡으로 어울리는 캉캉 디자인으로 귀여움까지 더해보았답니다♥  *스커트는 속바지와 함께 착용하시길 권해드릴게요 :)     #Cream 언제나 웨어러블한 데일리 크림 노란 빛이 강하지 않고 매트하게 느껴지는 크림 색감- 유행을 타지 않을 뿐만 아니라 계절을 가리지 않고 부담없이 함께 하기 좋은 마음 속 언제나 베스트 컬러 :)  #Pink 튀지 않고 스무스한 포인트 핑크 포인트 컬러를 찾으신다면, 가장 먼저 추천드리고 싶은 핑크 컬러♥ 스타일은 캐주얼하지만 다른 색상들보다 여성스럽게 코디해볼 수 있답니다~  #MintGray 소장가치 있는 오묘한 민트그레이 그레이에 민트를 한 방울 톡 더해보았어요 :D 먼지가 붙어도, 살짝 더러워져도 크게 티나지 않아  가장 휘뚜루마뚜루하게 입기 좋은 컬러예요 :D    #Black 편안함 가득! 부담 없이 입는 블랙 어떤 컬러를 살 지 고민된다면 일단 블랙! 정말 꾸미지 않고 편안하게 입고 싶을 때, 깔끔하게 입을 수 있는 강력 추천 컬러예요-    ♥ SIZE, FIT & CARE     44~66반 바디까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Cream, Pink 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 고온에 약한 나일론 소재예요. 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고, 물세탁을 하실 경우에는 찬물에 중성세제로 간단한 단독 손세탁을 권장드려요.   ■ FABRIC : NYLON 100%   
 ﻿    사랑스러운 봄 데이트룩으로 찜꽁✿ 리본 스트링 포인트의 코튼 롱원피스-  ♥  COMMENT 썸남과의 콩닥콩닥 봄 데이트룩으로 추천드리고픈 코튼 원피스예요❀ 살짝 아방하게 떨어지는 라인과 깔끔한 디자인, 러블리한 디테일에 반해 바로 셀렉해온 아이템인데요, 탄탄하면서도 부드러운 코튼 패브릭이라 바람에 심하게 흩날리지 않아 레그라인 드러남이 없어서 좋더라구요 :) 다가온 봄, 다가올 여름에 예쁘게 착용해주세요.   ♥ DETAIL TIP 단정한 라운드넥 디자인과 깔끔한 무지 파스텔 패브릭으로 청순한 분위기가 느껴져요. 적당하게 롱한 기장감과 살-짝 루즈한 핏감이 여리여리해 보이구요, 허리라인부터 떨어지는 플리츠 주름으로 사랑스러움을 더했답니다♥ 양쪽 허리부분 스트링으로 체형에 맞게 라인감을 잡을 수 있어 부해보임 걱정도 NO! 퀄리티 높게 완성된 제품이라 받아보시면 충분히 만족하실거예요 :)  ♥ COLOR TIP 베이지, 핑크, 스카이블루, 민트 총 4가지 컬러로 준비했어요❀  *베이지 크리미한 컬러감으로 여리여리하고 사랑스러운 무드가 느껴져요. 플랫슈즈와 매치하여 데일리하게 즐겨주세요 :)  *핑크 라이트한 베이비 핑크로 퓨어하고 청순한 무드로 입어질거예요.  *스카이블루 맑은 하늘빛을 담아 시원하고 청량해보여요. 쿨톤분들께 먼저 추천드릴게요!  *민트 진하지 않은 은은한 파스텔톤으로 피부톤을 보다 화사하게 만들어줄 컬러예요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    일상을 더욱 빛내줄★ 인형같은 실루엣의 V넥 레이어드 원피스-   ♥  COMMENT 데일리는 물론, 격식있는 자리까지 즐기기 좋은 원피스 소개해드릴게요 :) 깔끔하고 단정한 인상을 주는 디자인으로 오피스룩, 하객룩, 데이트룩, 데일리룩 등 어디에는 활용하기 좋은 아이템인데요! 너무 짧지 않은 미니-미디 기장으로 키가 작아도, 커도 예쁘게 입을 수 있답니다. 지금 같은 날씨에는 니트와 함께, 포근한 봄날씨에는 예쁜 블라우스와 함께 취향에 따라 다양하게 즐겨보세요-♥  ♥ DETAIL TIP 앞, 뒷면이 브이넥으로 깊게 파여 라운드넥 디자인보다는 훨씬 여성스럽구요, 얼굴라인이 답답해 보이지 않는 원피스예요. 허리 라인이 잘록하게 들어가있으면서 절개라인을 잡아주어 인형같은 슬림한 실루엣을 연출해드리구요, 샤랄라하게 퍼지는 예쁜 플레어 라인으로 로맨틱 분위기가 느껴지는 아이템이에요 :) 또한, 백라인에 콘솔지퍼를 더해 쉽고 간편한 탈착의까지 도와드린답니다-! 요런 제대로된 원피스 하나 가지고 있으면 유행에 구애 없이 두고두고 꾸준히 활용해보시기 좋으실거예요 *_*  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  -ONLY ATTRANGS- ★ op7224 긴팔 버전 ★ 로맨틱한 여신 실루엣의 캉캉 셔링 요루 롱 원피스-    ♥  COMMENT 인기원피스 op7224의 긴팔 디자인으로 새롭게 선보여드리는 원피스예요. 오직 랑스에서만 만날 수 있는 특별한 로맨틱 컬러 구성! 다른 곳에서 보셨다면 전혀 달라요~ 타사에서는 아주 진한 인주컬러의 레드, 랑스는 물빠진 듯 매력적인 버건디♡ 타사에서는 다소 추워보이는 백아이보리, 랑스는 여리여리 소프트 한 핑크베이지♬ 단독 제작 컬러로 준비되었답니다:)  * 밝은 핑크베이지 컬러의 경우 무늬가 있거나 짙은 속옷은 피해주시고 스킨톤 이너웨어 착용을 권장드려요^^  ♥ DETAIL TIP 부담 없이 누구나 입기 좋은 살랑살랑 여리여리 데일리 여신 아이템! 청초하고 페미닌한 랩스타일 브이넥에 벌어짐 없도록 잡아주는 스냅버튼을 더하여 걱정없이 입어보기 좋답니다:) 밴딩 허리 라인으로 바디라인을 더욱 슬림하게 연출해드리며 스트랩으로 핏감을 더욱 예쁘게 완성할 수 있어요. 롱하게 떨어지는 A라인 스커트 라인은 체형에 구애없이 입기 좋아 추천드려요-    ♥ SIZE TIP Free 사이즈       키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.   44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ 레이온 패브릭의 특성 상 물세탁 시 수축, 변형이 발생할 수 있으니 반드시 드라이클리닝 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    평범한 일상을 특별하게♥ 하트넥 디자인의 미니 플레어원피스-  ♥  COMMENT 원피스 하나만으로 빛이 나는 미니원피스 소개해드릴게요 :) 로맨틱한 하트넥 디자인과 하늘하늘한 스커트 소재감으로 특별한 여성스러움을 선사해드린답니다. 얌전하고 단아하게, 큰 노출없이 페미닌한 무드를 연출하고 싶으셨다면 요 원피스 적극 추천드릴게요.    ♥ DETAIL TIP 하트 넥라인과 소매의 은근한 볼륨감으로 밋밋함 없이 완성도 높은 룩이 연출해드려요. 목선이 길어보이는 넥 디자인으로 자꾸만 페이스 라인에 눈길이 가더라구요 ♡ 160cm인 모델에게 무릎 바로 위까지 오는 짧지 않은 미니 기장감으로 부담없이 착용하실 수 있구요, 암홀라인부터 연결된 절개선이 잘록한 허리라인을 연출해드려요. 세트 구성의 벨트를 함께 착용해주시면 한층 엣지있는 스타일링이 가능하답니다!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정55 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주세요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    高신축 아이템 등장!♥ 리얼 베이직 라운드  반팔 티셔츠-   ♥  COMMENT 간절기~한여름까지 s/s 시즌 유용하게 활용 가능한 고신축 패브릭의 라운드넥 반팔 티셔츠예요. 실제로 만져 보시고 직접 늘려보시고 입었다 벗었다 해보시면 여러장 구매하실 수 밖에 없는 하이퀄리티 베이직템★ 가성비 높게 제작되어 컬러별로 소장해서 활용해도 후회없는 아이템이에요-   ♥ DETAIL TIP 신축성이 말도 안되게 너무 좋아 일상생활 속에서 정말 정말 편안하게 착용 가능하며, 내츄럴 일자 핏감으로 피부에 부드럽게 밀착되어 내 살결처럼 편안하게 착용할 수 있어요:) 가격에 합당한 퀄리티를 가진 아이템으로 한번 세탁하고 못입는 옷들과 비교하지 말아주세요★★   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~슬림66까지 추천드립니다.       키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 92% + SPAN 8% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(아이만) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    L사이즈는 오직 랑스에서만♥ 페미닌한 디자인의 A라인 원피스-   ♥  COMMENT 하늘거리는 소매 라인으로 마치 케이프를 입은 듯한 착각을 일으키는데요, 그래서 더욱 고급스럽고 우아하게 착용된답니다. 허리 핏이 너무 핏되는 느낌이 아니기 때문에 부담없이 착용 가능하구요. 여름 하객룩, 데이트룩, 오피스룩, 모임룩 등 다양한 자리에서 함께 해주세요.   ♥ DETAIL TIP 상의 부분은 쉬어한  시스루 쉬폰 패브릭으로 연출되어 한층 여리여리한 실루엣을 완성해줘요. 비치는 소재지만 안감이 더해져 안정감 있게 입어보실 수 있답니다. 하이 웨이스트 아래로 풍성한 플레어 라인으로 입었을 때 더욱 예쁘게 빛난답니다. 백라인 콘솔 지퍼 장식과 스커트 안감 라이닝으로 한층  편하고 안정감 있게 입어보실 수 있어요.  ★밝은 컬러의 경우 비침이 있을 수 있으니 스킨 톤 언더웨어 착용을 권해드려요.   ♥ SIZE TIP FREE,L 사이즈  F사이즈는 44~55반 사이즈, L사이즈는 66~66반까지 추천드려요.     키 162cm, 슬림55 사이즈이며 착용한 사이즈는 F사이즈랍니다. ♬  ★위 제품의 경우, 드라이 크리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    청량한 체크패턴으로 사랑스러움이 가득 느껴지는♥ 퍼프 숄더 롱 원피스-  ♥  COMMENT 성큼 다가온 여름, 쾌적하고 청량한 착용감을 선사할 고방 체크 롱원피스예요! 예쁜 실루엣과 라이트한 착용감으로 모델도 입는순간 반했답니다 :) 깔끔한 모노톤을 좋아하는 분들 러블리하고 로맨틱한 룩을 좋아하는 분들 모-두 취향에 관계없이 만족할 제품이라, 자신있게 추천드릴게요♥    ♥ DETAIL TIP 여유있는 깔끔한 라운드 넥라인으로 답답한 느낌없이 시즌 내내 입기 좋아요. 퍼프숄더로 체형 보완은 물론 러블리한 포인트가 되어드리며, 전체적으로 여유있는 품에 사이드 리본스트랩으로 허리를 슬림하게 잡아주어 한층 페미닌한 실루엣을 연출해드린답니다 :) 블랙 & 화이트 체크 패브릭에 청록빛이 도는 블랙 라이닝이 더해져 밋밋함 없이 포인트있게 착용하실 수 있구요, 구김이 가도 내츄럴한 매력으로 연출되는 코튼 패브릭이라 이지하게 착용하기 좋을거예요❀  ♥ COLOR TIP 부담없는 깔끔한 블랙 & 화이트 컬러라서 시원하고 청량한 무드가 느껴지구요, 다양한 컬러의 아이템들과 코디할 수 있답니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 배색 디자인 특성상, ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꾸준히 사랑받는 인기폭발 디자인! 이번에는 소매 쉬폰 배색으로 등장♡ 플레어라인의 블랙 미니랩드레스-   ♥  COMMENT 인기폭발 op3843 원피스의 또다른 버전! 차분하고 시크한 올블랙 컬러로 준비했어요♡ 전체적으로 가볍고 쫀쫀한 스판원단에 소매라인이 얇은 쉬폰으로 이루어져 한여름을 제외한 모든 시즌에 입기 좋고 올블랙 컬러이지만 답답해보이지 않아요:)   ♥ DETAIL TIP V넥으로 내려오며 바스트라인을 감싸주는 랩 디테일로 한층 볼륨감이 있어 보이며 허리라인 아래로 사랑스럽게 퍼지는 풍성한 플레어라인이 돋보이는 제품이에요. 소매 시스루 디테일로 더욱 여성스럽답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     유진 키 163cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~66 사이즈까지 추천드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + RAYON 20% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(소매-높음) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기사용불가     
    (Made Attrangs) 걸음마다 살랑살랑~ 로맨틱한 실루엣 완성해줄 봄꽃 여신 원피스♥-   ♥  COMMENT 다가오는 계절, 로맨틱함 가-득♥ 느껴지는 원피스를 만들고 싶었어요 :) 기본에 충실하면서도 스페셜 포인트가 있는 메이드 봄꽃 여신 원피스-! 과한 패턴이 아닌 미니멀한 플라워 패턴으로 여리여리한 감성룩을 완성해드리구요, 하늘하늘한 쉬폰 패브릭으로 제작되어 움직일때마 완벽한 실루엣까지 완성-♪ 님들의 소중한 순간, 요 원피스와 함께 예쁜 기억을 남겨보세요!  ♥ DETAIL TIP 아기자기한 플라워 패턴과 로맨틱 쉬폰 패브릭이 포인트인 원피스예요 :) 깔끔한 라운드넥 라인에 잔잔한 셔링이 잡힌 숄더라인으로 수수한 매력이 돋보이는 디자인이구요, 사이드라인에 고정된 리본 스트랩을 각자 체형에 맞게 원하는 핏으로 묶어주시면 슬림하고 페미닌한 실루엣이 완성되어요. 멀리서 보면 보일 듯 말 듯 하지만, 가까이 다가설수록 선명해지는 패턴에 받아보시면 더욱 만족하실거에요-♥ 또한 체형, 취향에 맞게 선택하실 수 있는 롱, 미니 2가지 타입으로 준비했답니다!  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 스카이블루, 블랙 총 2가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  #SkyBlue 맑은 색감에 청초한 스카이블루 컬러 쨍한 색감이 아닌 여리고 로맨틱한 느낌으로 봄 느낌 물씬 나는 룩이 완성될 거에요!  #Black 클래식하고 고급스러운 무드의 블랙 컬러 누구나 고민 없이 입을 수 있는 기본 컬러로 어떤 자리에서도 스타일링 가능하답니다♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    완벽한 아웃핏을 자랑하는 쉬폰 퍼프 소매 골드버튼 미디 원피스♥-    ♥  COMMENT 격식있는 자리에 뭐 입어야 될지 고민이셨다면 고민 해결해드릴게요 :) 세련되면서 트렌디한 스타일링을 연출해주면서 완벽한 핏까지 자랑하는 원피스예요. 가볍고 깔끔한 폴리, 레이온 혼방 소재감으로 기분 좋은 착용감을 전해드리며, 하객룩부터 오피스룩, 모임룩 등 다양한 스타일링이 가능하여 님들께 적극 추천드릴게요♡   ♥ DETAIL TIP 섬세하게 들어간 절개선 라인으로 완벽함에 가까운 핏을 선사하며, 프론트 장식 골드 버튼으로 우아함과 퀄리티를 더욱 높였어요 :) 또한 가장 마음에 들었던 소매 부분인데요, 몸판 소재와 다른 쉬폰 소재감으로 여리여리한 무드를 자아내면서 봉긋한 퍼프 소매로 미운 팔뚝살을 커버해주면서 여성스러움까지 챙겼답니다. 실키한 안감 디테일로 부드럽고 비침 걱정 없이 착용 가능하구요, 백 혼솔 지퍼와 백 슬릿으로 이지하게 오픈 클로징을 도와드리면서 편안한 활동성까지 느낄 수 있어요~ 또한 베이직한 미디 H라인 기장으로 님들 모두 다 잘 어울릴 디자인이랍니다♬   ♥ SIZE TIP  S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 정55~슬림66 까지, L 사이즈는 정66~66반 사이즈까지 추천드려요.  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 알맞은 핏으로 피팅되었습니다.   사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 88% + RAYON 11% + SPAN 1% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑하지 않고는 못 버틸 랑스 단독제작 루즈핏 데일리 후드원피스♥-    ♥  COMMENT 입은듯, 안입은듯 편안함, 하트 뿅뿅 나오는 사랑스러움, 화사한 색감으로 상큼함까지 한번에 쏘-옥 담은 다채로운 10가지 컬러감의 루즈핏 후드원피스를 소개해드릴게요! 그 어디에도 없는 오로지 ★아.뜨.랑.스 단.독.제.작★ 한번 입으면 계속 입어질 후디 원피스에요!  ♥ DETAIL TIP 포-옥 안기듯 감싸주는 내추럴 루즈핏과 큼지막한 포켓디자인으로 편안한 감성 가득- 더욱 캐쥬얼하게 적당한 크기의 후드 디자인! 생활하기에 편안함은 물론 살짝씩 보이는 레그라인을 위해 슬릿 디테일을 추가하여 포인트를 주어 완성되었어요-♡ 키작녀가 입는다면 쏘-옥 안겨있는 듯한 러블리한 무드를, 키큰녀가 입더라도 절대 부담스럽지않은 롱 기장으로 제작되어 사이즈, 신장,체형에 구애 없이 누구나 입을 수 있어요! 상큼한 포인트 컬러 & 베이직한 데일리컬러 구성으로 10가지 다채로운 컬러들이니 꼭 2가지 이상 소장하시길 추천드려요~ :-)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66반사이즈까지 추천해드릴게요.       키 163cm, 44반 바디랍니다♡    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    퓨어한 분위기를 선사할♥ 스윗 하트라인의 오프숄더 플라운스 장식 쉬폰 원피스-   ♥  COMMENT 퓨어한 이미지를 선사할 스윗 하트 넥라인의 쉬폰원피스예요. 쇄골라인이 예뻐보이는 스윗 하트 넥라인과 전면 플라운스 장식으로 로맨틱한 실루엣을 연출해드려요. 쉬어한 프리미엄 쉬폰 패브릭으로 고급스럽게 제작되었구요. 여리함이 남다른 제품이랍니다♥ 탑에는 따로 안감이 없는 시스루 상품으로 un044와 같은 이너나시와 함께해주세요-♥   ♥ DETAIL TIP 어깨 밴딩처리하여 취향에 따라 오프숄더로도 연출할 수 있어요. 쇄골이 드러나는 와이드 넥라인으로 청순하고 가녀린 분위기를 연출해드려요. 하이웨이스트의 플레어 라인이 롱한 바디 프로포션을 만들어 주며, 치마에는 안감이 트리밍 되어 비침걱정 없이 입을 수 있답니다:) 스트랩을 뒤로 리본 묶어 잘록하게 마무리 해주세요~!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 157CM, 44 바디랍니다♪  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 있음 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    라이트한 워싱으로 트렌디하게 완성되는 데님 카라 롱 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 청량한 분위기와 함께 편안하고 캐주얼하게 즐기기 좋은 원피스예요! 유행타지 않는 데님 패브릭으로 매 시즌 마다 옷장에서 꺼내 입을 그런 인생 원피스랍니다 :-) 트렌디하고 남 다른 감각을 지닌 요 아이! 지금 바로 겟하세요♡   ♥ DETAIL TIP 전체적으로 드레시하게 떨어지는 롱한 기장과 플레어 라인으로 여신무드가 느껴지는 동시에 미운 군살커버까지 완벽한  매력적인 아이템이에요~ 클래식한 칼라넥과 프론트 포켓으로 트렌디하게 마무리되구요,  높게 잡은 허리라인이 슬림한 실루엣을 연출해드리고 또한 셔링 디테일로 스타일리쉬한 감각을 한껏 살렸어요:) 프론트 버튼과 포켓까지 더해주어 실용성 UP 숄더 라인에 잔잔한 핀턱 주름으로 봉긋한 퍼프 소매를 연출해드렸구요 여유있는 소매 기장감과 롤업 디테일로 팔뚝 군살도 커버해드려요~ 라이트한 소재감으로 이번 시즌 쿨하고 멋스럽게 코디해주세요♡  *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수  있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와  스펙을 확인하신 후 구매하시기를  추천드립니다~ :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈    44반 ~ 슬림66 사이즈까지 추천드립니다.  키 168cm, 글램55 바디의  FREE 사이즈를 착용하였답니다. ♬   ★데님은 특성 상 물빠짐 및 이염의 가능성이 있으니 반드시 드라이클리닝 또는 찬물에 단독세탁으로 관리하시길 안내드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 표백제 사용금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
      레전드원핏 op2129 NEW 버전♡ 청량감있는 스트라이프 패턴의 벨트 스트랩세트 포카리 원피스-   ♥  COMMENT 님들께 너무나 큰 사랑을 받았던 op2129 스트라이프 원피스♡ 새로운 컬러의 원단으로 리뉴얼되어 다시 선보여드리는 신상이랍니다:) 봄날의 벚꽃데이트, 신나는 한강 피크닉, 더운 여름날의 휴가에 함께 하면 최고! 청순하면서도 생기발랄해 보이고, 포카리 마신 듯 청량감을 선사하여 꼭 소장하시길 추천드리고 싶어요~♬   ♥ DETAIL TIP 유행을 타지 않고 매 해마다 손이 가는 스테디셀러, 스트라이프 패턴! 오픈된 숄카라 디테일에 V넥 랩디자인이 여리여리하면서도 깔끔한 느낌을 주며, 손쉽게 탈착 가능한 D링 버클 타입의 스트랩 벨트 구성으로 더욱 슬림하고 여성스럽게 허리 라인을 잡아서 가녀린 실루엣을 연출하실 수 있답니다:) 부담스럽지 않고 예쁘게 퍼지는 A라인이 하체 콤플렉스까지 커버해드려요!   ♥ SIZE TIP [★랑스 단독 2사이즈 진행★ ] S, M 사이즈   키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다.   S사이즈는 44~정55 바디까지, M사이즈는 글램55반~정66 바디까지 착용하시길 추천드릴게요!  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★배색 디자인 특성 상 이염우려가 있으니 첫 세탁 1~2회는 꼭 드라이 크리닝 해주시고, 이후에도 드라이 또는 단독손세탁 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 부분안감(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱한 꾸안꾸룩에 딱★ 가슴 셔링 끈원피스와 슬림핏 크롭 가디건 구성의 골지 투피스 세트-    ♥  COMMENT 님들께 내츄럴한 글램핏을 선사해드릴 골지 투피스 세트를 소개할게요 :) 몸을 챡- 감싸는 신축성 좋은 골지 패브릭으로 여리한 바디 실루엣을 연출해드리는 아이템이에요. 집 앞 마실룩, 동네 데이트룩 등 편안하면서 예쁜 스타일링을 하고 싶으실 때 따로, 또 같이 활용하실 수 있답니다♡  ♥ DETAIL TIP 가슴의 꼬임 디테일이 마치 셔링이 잡힌 듯 글램한 효과를 선사해드리구요. 러블리한 물결 쉐입의 크롭 가디건으로 사랑스러움까지 연출하실 수 있어요. 신축성이 뛰어난 패브릭과 예쁜 디테일들로 편안하고 로맨틱하게 입으실 수 있는 제품이랍니다. 아이보리, 핑크, 민트, 블랙 총 4가지 컬러로 구성되어있어 취향에 따라 초이스하실 수 있는 아이템이에요♥    ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 추천드려요.  ★레이온 혼방 제품으로 수축의 우려가  있으니 꼭 드라이 클리닝 해주세요. 찬물에 중성세제를 풀어 가볍게  손세탁 해주셔도 좋아요 :)    MATERIAL (혼용률) : RAYON 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입는 순간 퍼펙트한 바디라인 완성♥ 버튼 라운드넥 반팔 H라인 골지 롱 원피스-    ♥  COMMENT 편하게 입기 좋은 반팔 롱 원피스를 소개해드려요. 쫀쫀한 텐션감으로 바디라인을 부드럽게 감싸주어 예쁘고 슬림한 실루엣을 완성해주는 원피스에요. 롱한 기장감으로 다리라인이 드러나지 않아 체형 보안도 자연스럽게 해준답니다! 적당한 두께감으로 간절기 날씨에 아우터와 매치하시거나 포근한 날씨에는 단독으로 착용하시기에도 매우 좋아요♡ ♥ DETAIL TIP 단정하고 유연한 라운드 넥 디자인과 쫀득한 시보리 마감처리로 안정감 있는 착용감을 선사해드려요. 군더더기 없는 깔끔한 디자인에 바스트라인쪽 전면 세개의 버튼으로 포인트 되면서도 손쉬운 오픈 클로징을 도와드려요! 뒷면에 여유있는 뒷트임이 있어 활동시에도 불편함을 덜어드려요. 데일리룩, 마실룩, 산책룩 등 어디든 활용 가능한 요 원피스로 편안하면서도 멋스러운 스타일을 완성해보세요.   ♥ COLOR TIP 핑크, 베이지, 카키, 블랙 총 4가지 컬러로 준비했어요.  *블랙 단독으로도 빛나는 존재감의 블랙 컬러로 바디라인을 더욱 슬림하게 보정해주며 다양한 아우터와도 매치가 가능하세요.  *핑크 여성스럽고 사랑스럽기까지한 핑크 컬러감으로 얼굴 빛은 화사하게 톤업 시켜드리며 톤을 맞춰 핑크 컬러감의 아이템과 함께 하시면 더욱 러블리한 무드가 느껴지실거에요.  *모델이 착용한 컬러는 핑크, 블랙 입니다.  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정55 사이즈까지 추천해드릴게요.  키 157cm, 44 바디의   발목 위로 올라오는 예쁜 기장감으로 착용 되었어요.   *타잇한 핏감의 제품으로 예쁜 매무세를 위해 장식이 없고 심플한 스킨 컬러의 누디라인 속옷 착용을 추천드릴게요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    산뜻 컬러구성! 랑스 베스트 드레스, 벨트세트 하프소매 롱 원피스-   ♥  COMMENT 매년마다 많은 사랑을 받은 랑스 베스트 원피스가 다시 돌아왔어요♡ 산뜻하게 돌아온 컬러감과 디자인으로 한층 더 퀄리티 높게 만나보실 수 있답니다.   ♥ DETAIL TIP 밑단 슬릿과 롱한 쉐입으로 실루엣이 무척 예뻐요. 하프소매 디자인으로 여름에도 꾸준히 매치해보실 수 있도록 신경써서 제작하였답니다. 함께 구성된 벨트로 허리라인에 포인트주어 마무리해주세요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)        키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우,   ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    랑스 메이드♥ 로맨틱 무드의 레이스  소매 포인트 뒷 리본 플리츠 롱 원피스-    ♥  COMMENT 플리츠 원피스들은 쉽게 찾을 수 있었지만 원하는 컬러감과 작은 디테일로 완성된 플리츠 조합이 은근 흔하지 않더라구요! 요 원피스는 소매 부분 레이스 디테일로 입기만 해도 다른 악세서리 필요 없이 톡톡한 포인트가 된답니다. 플리츠의 간격 정도가 너무 촘촘하거나 흐물 거리지 않게 탁 떨어지는 느낌이라 단정한 분위기까지 같이 주어요. 허리라인 또한 빼놓을 수 없는데요, 사이드라인에 고정된 리본 스트랩을 체형에 맞게 묶어주면 슬림한 라인까지 연출해드린답니다 *_*   ♥ DETAIL TIP 전면 랩디자인으로 쇄골라인이 은근하게 보여 여리한 느낌을 연출해주어요. 랩 디자인 안쪽에는 벌어짐 없이 편안하게 착용 가능하도록 똑딱이 버튼을 더해주어 완성했답니다. 잔잔한 셔링이 잡힌 숄더라인 으로 하나하나 신경쓴 디테일이 보이는 아이템이랍니다♡ 롱한기장감으로 체형구애 없이 착용이 가능하며, 작은 체형의  모델이 입었을때에도 발목라인이 살짝 보이는 예쁜 기장감으로 착용되었답니다. 뒷면에있는 큰솔지퍼로 간편한 오픈클로징까지 도와드려요~! 비침 걱정이 덜하도록 안감까지  꼼꼼히 넣어 제작된 원피스라 마음에 드는 컬러로 소장해보시길 추천드려요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 157cm, 44 바디랍니다.  ★쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  ★패브릭과 장식 손상 방지를 위해 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁  세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    귀여우면서도 편안함까지 모두 가져갈 수 있다? 후드집업과 밴딩 반바지 구성의 투피스 세트♥-    ♥  COMMENT 다양하게 활용 가능한 후드집업과 밴딩 반바지 구성의 투피스 세트에요♡ 후드집업과 반바지 세트로 착용해주시면 코디 걱정없는 이지 캐주얼룩이 완성되며, 각각 단품으로도 다양한 스타일링이 가능해요! 친구와 함께 러블리한 트윈룩으로도 정말 좋겠죠? 베이직하게 입기 좋은 그레이 컬러와 상큼발랄하게 입기 좋은 핑크, 스카이블루 컬러 총 3가지로 준비했으니 취향에 맞게 초이스 해주세요*_*   ♥ DETAIL TIP 후드집업은 크롭한 기장감으로 더욱 발랄한 무드를 주어요. 안감까지 겉패브릭과 동일한 패브릭으로 제작되어 피부에 닿을때에도 기분좋은 착용감을 선사해 드린답니다. 너무 짧지 않는 4-5부 기장의 올 밴딩 디테일의 반바지로 부담없이 착용하시기 좋답니다! 후드와 반바지의 끈은 원단 컬러감에 맞춰 세심하게 제작되었어요. 또 반바지 양쪽 사이드에는 포켓 디테일까지 있어 합리적인 가격으로 퀄리티있는 상품이랍니다! 요즘 가장 필요하고 손이 많이 갈 옷이라 집앞마실룩, 데일리이지룩, 홈웨어까지도 활용하시기 너무 좋으실거에요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 157cm, 44 바디랍니다.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 75% + POLYESTER 25% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    여리여리하고 드레시해보이면서도 깔끔하고 단정한 인상을 주는 실루엣으로   오피스룩, 하객룩, 데이트룩, 주말룩, 행사룩 등 어디든 활용이 가능한 베스트 아이템이랍니다♬   찰랑찰랑 여리하게 떨어지는 실루엣, 살짝 여유있는 핏감으로 편안한 착용감을 선사해드려요*_*   굉장히 길어 보이는 롱 기장으로 키가 작으신 분들은 자칫 나에겐 잘 안 맞겠지.. 하고 생각하실 수도 있지만   스무레의 뮤즈들이 160cm 초반대의 신장으로 정말 예쁘게 소화했다는 점을 눈여겨 봐주세요!   키가 작아도, 커도 예쁘게 입으실 수 있도록 여러 부분을 감안해서 결정한 기장감이기 때문에 신장에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-    슬림핏 니트웨어, 블라우스 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥     ♥ DETAIL & COLOR    여유있게 흐르는 일자핏 느낌에 허리 스트랩을 추가하여,   자연스럽게 퍼지는 세미 A라인 실루엣으로 연출되는 느낌이 정말 예쁜 뷔스티에 원피스예요.   깔끔한 스퀘어넥 스타일에 가늘게 매치한 어깨 스트랩은   착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었답니다.   허리스트랩을 원하는 핏으로, 체형에 맞게 리본을 묶어 주시면 허리 부분이 쏙- 들어가 잘록해지면서 정말 페미닌한 룩이 완성되는데    무심하고 편안하게 툭 입었지만 남들이 보기엔 너무 수수하게 예쁘고 청순해 보이는 꾸안꾸 느낌이 무엇인지 알게 되실 거예요:)♥     #Beige 흔하지 않은 소프트톤의 밀키한 베이지   #Skyblue 여리여리 맑고 청순한 무드의 스카이블루    #Black 우아함 단정함 페미닌함 모두 담은 블랙   *총 3가지 컬러로 준비되었습니다.     ♥ SIZE, FIT & CARE  44~66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   SkyBlue 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재입니다:)     ■ FABRIC : POLYESTER 100%       
    군더더기 없이 깔끔하고 단정한 디자인의 플레어 하이웨이스트 원피스♥-     ♥  COMMENT 단아하고 여성스럽게 완성된 원피스♥  유행과 시즌에 구애가 없어 매년 꺼내입기 좋은 원피스 제품이에요 :)  하객룩, 오피스룩, 데이트룩 등 다양한 장소에서 착용해보실 수 있어 컬러별 소장 추천드리고 싶어요~  ♥ DETAIL TIP 높은 허리선과 양 사이드 스트랩으로 더욱 슬림한 바디 라인을 연출해드리며 비율이 좋아 보이는 원피스예요. 가슴 벌어짐 방지를 위해 안쪽에 스냅 단추 디테일로 완성되었답니다. 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 보다 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP Free , L 사이즈  Free 사이즈는 44~55반 사이즈까지, L 사이즈는 슬림66~66반 까지 추천드려요.    *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   키 168cm, 슬림55 바디의  Free 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 울세탁 단독세탁  드라이 세탁건조기 사용불가     
    [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT    자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡   뷔스티에 레이어드 원피스 맛집! 많이 사랑해주셨던 fw시즌 메이린 원피스를 스무레 베스트 라인으로 새롭게 제작해왔어요:)   업데이트되자마자 바로 좋은 반응을 얻고 있는 스퀘어넥 op10882 프롬 원피스와 다른 V넥 버전으로 s/s 시즌에 맞게 준비해왔답니다♪   여리여리하고 드레시해보이면서도 깔끔하고 단정한 인상을 주는 실루엣으로   오피스룩, 하객룩, 데이트룩, 주말룩, 행사룩 등 어디든 활용이 가능한 베스트 아이템인거 아시죠?*.*   구김이 많이 생기지 않고 가벼우며 차르르하게 떨어지는 패브릭을 사용해  여성스럽고 살랑한 무드가 느껴진답니다-   굉장히 길어 보이는 롱 기장으로 키가 작으신 분들은 다소 걱정되실 수도 있지만   스무레의 뮤즈들이 160cm 초반대의 신장으로 정말 예쁘게 소화했다는 점을 눈여겨 봐주세요!   키가 작아도, 커도 예쁘게 입으실 수 있도록 여러 부분을 감안해서 결정한 기장감이기 때문에 신장에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-    블라우스, 슬림핏 니트웨어, 베이직티셔츠 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥     ♥ DETAIL & COLOR    여유있게 흐르는 일자핏 느낌에 허리 스트랩을 추가하여,   자연스러운 일자-세미 A라인 실루엣으로 연출되는 느낌이 정말 예쁜 뷔스티에 원피스예요.   세련되면서도 여성스러운 브이넥 스타일에 가늘게 매치한 어깨 스트랩은   착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었답니다.   허리스트랩을 원하는 핏으로, 체형에 맞게 리본을 묶어 주시면 허리 부분이 쏙- 들어가 잘록해지면서 여리한 라인을 완성해드려요-     #BlueCharcoal 처음 만나는 컬러, 유니크한 블루챠콜 진한 블루컬러와 차분한 챠콜빛을 반반 섞은 듯한 느낌. 일반적인 그레이컬러는 봄,여름에 답답해 보일 것 같아 좀 더 청량감있게 쿨해 보이는 색상으로 골라보았는데요:)  너무 예쁘게 제작되어 제작팀 모두가 만족한 컬러예요♡   #Black 우아함 단정함 페미닌함까지 담은 스테디 블랙 스타일링에 따라 정말 어떤 자리에서도 어울리는 만능 코디를 완성시켜 줄 베스트 블랙 컬러! 활용도가 정말 높을 뿐더러, 군살을 커버해주고 날씬해보이는 슬리밍 효과가 뛰어나답니다:) 아직 없다면 꼭 소장하셔야 할 기본 아이템이에요♪     ♥ SIZE, FIT & CARE  44~슬림66 사이즈까지 입기 좋은 Free 글램66~77 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   BlueCharcoal, Black 컬러 Free 사이즈를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 물세탁시 25도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)   ■ FABRIC : POLYESTER 95% + SPAN 5%     
    -3kg 효과! 살빠졌냐고 물어 슬림한 핏감의 머메이드 라인 뷔스티에 원피스-    ♥  COMMENT 텐션감이 느껴지는 슬림핏 뷔스티에 원피스로 자켓, 코트와 찰떡 코디 가능한 롱원피스에요- 군살잡아주는 핏감으로 다들 살빠졌냐고 물어봐요 :-) 얇은 숄더 스트랩이라 한층 가녀린 넥, 숄더라인을 선사해드려요! 하객룩, 데이트룩 추천~  ♥ DETAIL TIP 텐션감있는 소재감으로 슬림하고 군살없는 핏감으로 착용이 가능하며 여성스러움과 동시에 편안함까지 선사해드려요! 깔끔하면서 포인트 주기 좋은 원피스 아이템이에요- 블라우스, 니트 등 같이 코디하는 이너템에 따라 다른무드로 연출가능해요! 소장가치 200%로 꼭, 추천드려요★    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지,   M 사이즈는 정55~정66까지 추천드려요.  키 168cm, 글램55 바디의  M 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞는 핏으로 피팅되었습니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 72% + RAYON 23% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   트위드 소재의 반팔 원피스에요   몸매를 보완해주는 자연스러운 A라인으로 여성스럽게 제작되었어요.  입체감이 느껴지는 고급스러운 트위드로 스페셜하게 완성되었으며,   프론트 샤인한 금장으로 더욱 특별한 아이템입니다,   부드러운 안감 내장으로 편안한 착용감을 선사해드리며,  프론트 페이크 버튼으로 귀찮은 버튼업 대신 백라인 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징 가능해요.  격식 있는 자리에는 물론이고, 하객룩 데이트룩 등 어디에나 스페셜한 아이템으로 추천드립니다.   *Pink 진달래꽃같은 채도 높은 핑크 *Mint 크리미한 연두빛 민트 *Purple 흔하지 않은 파스텔톤 퍼플   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 슬림66~66반까지 추천드려요.   착용한  모델의 경우 키 167cm , 슬림 55 사이즈로  S 사이즈 착용 시 딱 알맞는 정핏으로 착용되었습니다.   *이 상품은 반드시 드라이클리닝으로 관리해주세요.   *뾰족한 모서리, 못 등에 손상될 우려가 크기 때문에 반드시 주의하여 착용해주세요.     
 ﻿    살랑살랑~♥ 로맨틱한 무드의 매력적인 쉬폰 원피스-  ♥  COMMENT 잔잔하면서 화사한 플로럴 패턴이 매력적인 원피스예요 :) 롱한 기장감으로 안정감이 있으면서 드라마틱한 실루엣을 연출해드려요. 소매와 밑단에는 쉬폰 특유의 은은한 비침으로 여리한 무드가 느껴지며, 유행에 구애없이 매해 입기 좋아 소장하시면 후회없으실거예요!    ♥ DETAIL TIP 넥라인의 타이스트랩으로 다양한 연출이 가능하구요, 여유있는 핏감에 스트링으로 허리라인을 잡아주어 예쁜 실루엣이 연출되는 원피스예요. 입었을때 너무 달라붙지 않고 적당히 여유가 있어서 여리여리한 핏감과 로맨틱한 실루엣을 느껴보실 수 있답니다 :) 봄바람에 살랑살랑~ 입자마자 기분이 좋아질거예요 ♡  *백라인의 콘솔지퍼로 이지한 착탈의를 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 157cm, 44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    가성비 대박템♪ 뷔스티에+캉캉 원피스 아낌 없이 모~두 드리는 로맨틱 투피스 SET-   ♥  COMMENT 님들, 오늘 뭐입지? 내일 뮈입지? 하는 코디 걱정 덜어드릴게요 :) 로맨틱 여신 실루엣의 캉캉 원피스와 러블리한 리본 뷔스티에까지 셋트로 구성된 단 하나의 투피스템이에요.  올인원 투피스와 센스있는 스니커즈 코디로 트렌디한 투피스룩을 연출해도 예쁘구요, 각각 단독으로 다양하게 연출해도 굿♥ 가 자신있게 추천해드릴게요!  ♥ DETAIL TIP 따로 또 같이 입기 좋은 가성비갑 뷔스티에+원피스 투피스 아이템이에요- 차르르- 떨어지는 쉬폰 원피스에 러블리한 디자인의 뷔스티에가 더해져 은근한 포인트룩을 완성해드려요 :) 원피스의 경우, 언발로 떨어지는 기장과 2단 캉캉 디자인으로 로맨틱함 가득하며, 슬리브 라인에 밴딩이 더해져 우아한 퍼프소매를 완성했어요. 뷔스티에의 경우, 양 사이드 스트랩을 뒤로 예쁘게 핏잡아 리본 묶어주시면 뒷모습까지 예쁨 뿜뿜♥ 하구요, 사이드 지퍼클로징으로 탈착의가 편안해요!  *컬러의 경우,  얼굴 빛을 화사하게 밝혀주는 아이보리 컬러의 원피스와 컬러 대비되는 딥한 블랙컬러의 뷔스티에 원컬러로 준비되어 있답니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며  이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : 원피스 - POLYESTER 90% + RAYON 10% 뷔스티에 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    편한데 귀엽기까지♥ 미니기장 데님 멜빵원피스-   ♥  COMMENT 걸리쉬한 무드로 완성된 미니기장 서스펜더 원피스를 소개할게요! 베이직한 디자인으로 데일리 하게 입기 좋은 제품인데요,   박시한 티셔츠와 캐주얼하게 매치해도 좋고 셔츠블라우스 또는 슬림핏 티셔츠와 매치해도 잘 어울린답니다 :D 화사하고 러블리한 무드의 아이보리, 보기만해도 청량감 가득한 블루, 계절의 구애 없이 데일리룩으로 입기 좋은 블랙 각각 다른 매력의 3가지 컬러 구성으로 한 컬러 이상은 소장하시길 추천드릴게요 ♥   ♥ DETAIL TIP 어떤 룩에도 잘 어울려 다채로운 스타일링이 가능한 서스펜더 데님 미니 원피스예요. 사이즈 조절이 가능한 숄더 스트랩으로 내몸에 딱 맞는 핏을 연출해드리구요. 숄더 스트랩을 프론트 부분 버튼 장식에 살짝 끼워주면 손쉬운 오픈 클로징이 가능하답니다. 프론트 포켓과 사이드, 백 포켓으로 실용성은 물론 귀여운 포인트까지 선사해드릴게요 :D 데님 무드의 코튼100% 소재로 라이트한 무게감과 넉넉한 H라인 핏감으로 활동성도 편안해 데일리 하게 착용하기 좋아 추천드릴게요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  *미니멀한 기장감으로 165cm 이하 44~정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용금지     
-  
    랩 스타일로 완성된 우아한 실루엣의 플리츠 롱 원피스-    ♥  COMMENT 하객룩, 모임룩, 데이트룩으로 추천드리는 단아한 무드의 롱 원피스예요 :) 챠르르~ 펼쳐지는 플리츠 라인이 무척 우아한 제품이랍니다. 스트랩을 뒤로 리본 묶어주시면 더욱 잘록한 허리라인을 연출하실 수 있어요.   ♥ DETAIL TIP 백밴딩 디테일로 편안하게 착용되는 랩 스타일 원피스예요. 백라인의 넥 버튼 디테일로 손쉬운 오픈클로징이 가능하답니다. 데일리하게 매치하기 좋은  베이지 컬러부터 화사하게 연출하기 좋은 옐로우, 그레이 컬러까지 다양하게 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하트하트해♥ 로맨틱한 하트넥 쉐입의 플라워 롱 원피스-   ♥  COMMENT 얼굴 빛을 밝혀주는 은은한 컬러감과 로맨틱한 하트넥 디자인으로 청순한 무드를 자아내는 원피스예요 :) 살랑이는 여신 실루엣이 드러나도록 단독으로 입어도 너~무 예쁘구요, 가디건과 함께 매치하여 데일리하게 또는 자켓과 세련되게 매치해도 예쁘답니다♥ 플라워 패턴 원피스를 하나만 소장한다면, 고민 없이 추천드리는 아이템이에요-♪  ♥ DETAIL TIP 여리여리한 하트넥 디자인과 셔링 디테일로 포인트를 더해준 로맨틱한 플라워 롱 원피스 소개할게요-! 봄바람에 살랑살랑~ 흩날리는 부드러운 쉬폰 패브릭으로 제작되었으며, 전체적으로 섬세한 플라워 패턴이 더해졌어요. 슬리브 라인과 프론트 라인에 셔링을 더해 은은한 입체감을 더했구요, 양사이드 스트랩으로 사이즈 조절은 물론, 슬림한 예쁜 라인을 선사해 드린답니다 :) 롱~한 기장과 우아한 A라인 실루엣으로 요척을 아끼지 않고 사용한 여신 원피스♥  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 아이보리, 옐로우, 블랙 총 3컬러 준비되어 있답니다♪  *아이보리- 피크닉 가고 싶은 화사한 아이보리 핑크 플라워 패턴이 가장 예뻐보이는 컬러예요♥ *옐로우- 봄이 새삼 느껴지는 개나리빛 옐로우 쨍하지 않은 파스텔 계열로 여리여리해 보여요- *블랙- 봄, 여름 뿐 아니라 가을까지-!! 다양하게 활용하기 좋은 퍼스트 컬러예요 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪   44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    한여름에도 산뜻 오피스룩★ 찰랑이는 나팔소매 디자인의 셔링 쉬폰 블라우스-   ♥  COMMENT 여름에도 산뜻하고 쾌적하게 입기 좋은 베이직템을 가져왔어요! 미운 군살 때문에 항상 신경쓰여 옷 입는 걸 불편해하셨다면! 요 블랑은 어떨까요? 넉넉한 너비와 팔뚝 군살까지 커버해주는 디자인으로 2배 더 날씬해보이는 효과를 선사해드려요~   ♥ DETAIL TIP 파임 걱정없는 깔끔하고 적당한 V넥 배색 라인 디자인과 프론트의 잔잔하게 잡힌 셔링라인으로 여성스러우며 단정한 분위기를 연출해드려요. 바람에 따라 일렁이는 나팔소매 디자인으로 한 여름에도 시원하게 매치해보실 수 있답니다. 컬러별로 색다른 무드의 배색라인 디자인으로 제작되어 취향에 맞도록 구매해주세요 :-)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 - 66반 사이즈의 분들에게 권해드려요:)      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    데일리한 에스닉 무드를 연출해드릴 랩스커트 + 니트 민소매 투피스 세트-   ♥  COMMENT 에스닉한 매력으로 예쁨 가득한 랩스커트 + 니트 민소매 투피스 세트예요. 바캉스룩, 리조트룩, 휴양지룩 등 썸머 시즌에 딱 어울리는 세트 아이템! 1+1 세트로 구성되어 상, 하의를 각각 따로 매치하여 코디하셔도 좋답니다:)   ♥ DETAIL TIP 상의의 경우 니트 패브릭의 민소매 디자인과 반폴라 디테일로 완성되었어요. 신축성이 좋아 몸에 감기며, 편안하게 착용하실 수 있답니다. 스커트의 경우, 안감 디테일이 없이 랩 디자인으로 완성되었어요. 에스닉한 무드의 패턴이 페미닌한 무드를 연출해드리며, 체형에 구애 없이 입기 좋아 꼭! 추천해드리고 싶어요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : 상의 - POLYESTER 80% + COTTON 20% 하의 - POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 (상의) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    첫눈에 반했어♥ 페이크 포켓 장식의 A라인 배색 미니 원피스-    ♥  COMMENT 우아한 무드가 물씬 느껴지는 A라인 배색 원피스 소개해드릴게요~ 명품 못지 않은 고급스러운 신상 아이템으로 데이트룩, 모임룩 이외에도 하객룩, 상견례룩 등 격식 있는 자리에 스페셜하게 함께하기 좋으며, 딱 지금부터 입기 좋은 7부 기장의 아이템으로 봄, 가을뿐만 아니라 초여름 까지도 활용 가능한 시즌리스 원피스 아이템이랍니다:) 가장 호불호가 적은 크림 앤 블랙 크로스 배색으로 준비되었으니, 어떤 컬러를 선택 하셔도 후회 없으실 거에요♥   ♥ DETAIL TIP 페이크 포켓 장식과 블링블링한 진주 버튼 포인트만으로 악세서리 없이도 충분히 예쁜 아이템이에요. 슬리브와 웨스트라인 단정한 라이닝 배색으로 깔끔하고 고급스러운 멋을 살려준 제품이랍니다 예쁜 바디라인을 위해 전체 다트라인이 들어가 잘록한 웨스트 라인을 선사해드리며,부드럽게 퍼지는 A라인으로 제작되어 미운 군살은 감쪽같이 커버하고 다리라인은 더욱 길어 보이도록 도와드린답니다:) 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능하며,   *컬러의 경우, 여성스러운 무드의 소프트한 크림컬러와 세련된 멋을 살린 고급스러운 블랙컬러  총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.  *완벽한 슬림핏 디자인의 원피스로 바스트나 상체, 골반이 글램하신 분들, 핏되지않고 편안하게 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주세요.    키 161cm, 44 바디로 S사이즈 딱 알맞게 착용되었답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    ★Only Attrangs★ 라이트블루, 그레이 컬러 추가!   이렇게 편안하면서 예쁘다니♡ 부드럽고 가벼운 착용감의 스퀘어넥 밴딩 머메이드 롱원피스-    ♥  COMMENT 편한데 예쁜 이지 캐쥬얼룩 찾기 힘드셨죠? 그래서 저희 랑스가 준비했답니다! 홈웨어는 물론, 동네 마실룩, 산책룩, 마트&편의점룩, 공항룩, 여행룩 등등!! 데일리 아이템으로 다양하게 활용하기 좋은 러블리한 디자인의 이지룩 롱원피스 ♡ 꾸준히 사랑받는 랑스의 마실룩 시리즈에 여성스러운 매력을 더해 선보여드려요 :) 예쁘고 세련된 느낌을 주면서도 착용감이 정말 편안해서 집 앞에 남자친구나 썸남이 찾아왔을 때 안 꾸민 듯 무심하게 입기 최고랍니다♬  * 실루엣이 살짝 드러나는 디자인이기 때문에 깔끔한 매무새를 위해 헴라인(노라인) 또는 무봉제 속옷 착용을 추천드려요!  ♥ DETAIL TIP 캐쥬얼한 면소재 원피스에서 흔히 볼 수 없는 스퀘어넥 디자인으로 더욱 매력있고 여리해보이는 롱원피스! 너무 부담스럽게 타이트하지 않으면서 슬림하게 살짝 잡아 주는 허리밴딩과 머메이드 스커트 라인으로 바디가 여성스럽게 표현되는 디자인이에요. 편안하면서도 예쁜 실루엣을 만들어 준답니다. 넉넉하게 롱한 기장감으로 제작되어 체형적 단점들까지 자연스레 보완해드려요 :) 편안하면서도 여성스러운 무드가 느껴지는 흔치 않는 이지룩 원피스라 꼭 추천드리고 싶어요~♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 168cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  신축성이 좋고 여유가 있어 44~66 사이즈까지 추천드려요. * 체형에 따라 개인차가 있습니다.   ★ 힙부분이 다소 타이트한 감이 있어 라이트블루, 그레이 컬러는 새로 제작하면서 사이즈를 살짝 (약 1inch) 조금 더 여유있게 수정해드렸습니다:) 블랙 컬러는 7/20일 이후 주문건부터 사이즈 수정 상품으로 배송됩니다! (*사이즈 변경 스펙은 사이즈표 참고해주세요.)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음+밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    (, PICK 자신있는  단독 제작!!) ★OP8861 캡소매 여름ver★ 꾸민 듯 안 꾸민 듯♥ 캡소매 루즈핏 티셔츠와 숏팬츠 구성의 데일리 투피스SET-   ♥  COMMENT 님들~ 오래 기다리셨죠♡ 많은 님들이 애정했던 OP8861 캡소매 디자인의 여름VER으로 새롭게 돌아왔어요! 아쉬운 부분을 보완 하고 자 누적 후기 꼼꼼하게 체크 또 체크! 더워지는 핫썸머 시즌을 겨냥해서 부드러운 터치감은 그대로 살려주고 살짝쿵 얇은 소재로 제작 되었답니다. 루즈핏 디자인의 캡소매 티셔츠와 밴딩 숏 팬츠로 구성되어 하루종일 입어도 불편함 걱정 NO!! 꾸민 듯 안 꾸민 듯 데일리 캐쥬얼한 감성을 연출하고 싶은 날! 홈웨어룩, 여행룩, 댕댕이산책룩 캠퍼스룩, 데일리 캐쥬얼룩, 집앞 마실룩 공항룩 등 편안한 자리에서 활용도 굿! 총 5가지 다채로운 컬러들로 다양하게 준비했으니 지금 바로 만나보세요♥   ♥ DETAIL TIP 쫀득한 텐션감 있는 소재로 제작되어 너무 편안해서 자꾸만 손이 가는 캐쥬얼 투피스 SET OP8861 제품과 가장 큰 차이점을 설명해드릴게요 :) 기존 OP8861 라운드넥 버전에서 넥라인을 전체적으로 살짝쿵 더 파서 한층 편안하며 소매라인은 가볍게 내려오는 캡소매 디자인, 밴딩 숏츠 구성으로 S/S시즌에도 산뜻 시원하고 데일리하게 즐기기 좋은 제품이랍니다. 텐션감 있는 밴딩을 더한 팬츠는 44 사이즈부터 정66 사이즈까지 폭 넓게 착용 가능하구요, 양 사이드에 포켓이 있어 실용성까지 꼼꼼하게 챙겼답니다♥ 진짜 유행타지 않는 군더더기 없는 깔끔 디자인! 너무 편안해서 교복처럼 자주 입게 될거예요♬   ★입술넥 긴팔버전 OP8983 ★라운드넥 긴팔버전 OP8861 ★라운드넥 캡소매 반팔버전 OP9439   다양하게 구성되어 있으니, 취향에 따라 추천 드릴게요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~66 사이즈까지 추천드리며 *사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은 컬러만) 신축 : 밴딩 (팬츠만) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
 ﻿    기분좋은 달콤함이 느껴지는 은은한 플라워 패턴 미니 쉬폰 원피스♥-  ♥  COMMENT 사랑스러운 플로럴 패턴이 너무 예쁜 원피스 보여드릴게요 :) 잔잔하면서도 포인트가 되어주는 배색 플라워 패브릭으로 다른 악세사리 없이도 청순하면서도 걸리시한 무드가 가득♡ 하늘하늘~ 라이트한 쉬폰 패브릭에 7부 소매 기장감으로 한여름까지도 단품으로 착용 가능하답니다!    ♥ DETAIL TIP 잔잔하고 은은한 플라워 패턴으로 봄스러운 산뜻함을 담았구요, 바람에 살랑~ 날리는 플레어 라인으로 여성스러우면서 걸리시한 무드가 느껴질거예요. 이대로 입어도 라인감이 너무나 예쁘지만, 양 옆에 더해진 스트랩을 뒤로 리본 묶어주면 더욱 예쁜 실루엣을 연출해드려요! 앞중심에 콕콕 장식된 콩단추로 사랑스러움도 UP♥ 너무 짧지도, 길지도 않은 기장감으로 미니원피스를 안입는 분들께도 꼭 추천드리고픈 제품이랍니다   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주세요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(소매) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꽃밭에 퐁당!♥ 상큼한 플라워 패턴의 빅카라 반팔 원피스-    ♥  COMMENT 보기만 해도 향기가 느껴지는것 같은 촘촘한 플라워 패턴의 롱 원피스에요. 키치한 무드가 가득 느껴지는 미니 플라워로 입자마자 시선이 집중되는 포인트 아이템이며, 가볍고 부드러운 고급 레이온 소재로 제작되었어요. 반팔 기장으로 제작되어 봄, 여름, 가을 내내 오래오래 활용하기 좋은 시즌리스 제품이랍니다. 삭스 & 플랫 슈즈와 레이어드 매칭으로 스타일리쉬한 데이트룩을 완성하거나 샌들과 함께 더욱 가볍고 시원한 데일리룩으로 다양한 무드로 즐기시는걸 추천드려요♥  ♥ DETAIL TIP 요즘 대세인 뉴트로 무드에 걸맞는 키치한 빅카라 디자인으로 완성된 원피스에요. 딥한 브이넥과 빅카라로 페이스라인을 밝혀주며, 사랑스러운 세미 퍼프 라인의 슬리브로 볼륨감 있고 예쁜 어깨라인과 여리한 소매 라인을 선사해 드린답니다:) 아치형으로 높게 절개된 웨스트라인을 따라 넣어준 셔링 디테일로 밋밋하지 않도록 포인트 주었으며, 롱~한 레그라인을 연출해 드릴 매력만점 원피스! 백라인 밴딩으로 안정적인 착용감을 선사해 드리며, 스커트 라인 안감으로 내구성을 높였어요, 프론트 앙증맞은 제원단 버튼으로 오픈클로징 가능한 요 상품, 얼른 만나보시길 바랄게요♥   ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 핑크, 스카이블루, 퍼플 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *핑크 - 픽! 채도 높은 옐로우 앤 피치핑크 믹스 컬러로 러블리한 페미닌 무드가 가득 느껴지는 컬러에요.  *스카이블루 - 청량감이 느껴지는 옐로우 앤 스카이블루 믹스 컬러에요. 데일리한 무드로 입기 좋아요.   *퍼플 - 보색 대비로 시선을 사로잡는 옐로우 앤 퍼플 믹스 컬러에요 단벌만으로 포인트 주기 좋은 컬러랍니다. ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   랩스타일의 브이넥 핀턱 플레어 롱 원피스예요.  탄탄하고 힘있는 쉬폰 원단으로 제작되었으며,   넥라인 랩스타일의 클래식한 빅카라 디자인으로 더욱 멋스럽게 완성되었어요.   하이웨스트 라인과 롱한 기장감으로  슬림한 허리라인과 롱한 레그라인을 연출해 드립니다.  웨스트라인 감각적인 핀턱 디테일로 제작되어   바스트라인 우아한 드레이프 스타일을 연출해 드립니다.   벨트 부착으로 약간의 사이즈 조절과 여성스러운 라인을 돋보여 드리며,   7부 기장의 퍼프 슬리브라인으로 군살 커버와 여성스러운 무드를 자아냅니다.   핀턱 플레어 디테일로 보다 드라마틱한  플레어 라인을 연출해 드려요  프론트 넥라인 벌어짐 방지를 위한 미니 스냅버튼을 넣어주었어요,  넥라인이 드러나는 여성스러운 아이템으로 이어링, 네크리스 와 같은 쥬얼리 아이템과 함께해 주세요.   * PinkBeige 베이지 톤이 감도는 여성스러운 인디핑크 컬러 *Black 더욱 고급스러운 무드의 다크한 블랙 컬러  SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 제작되어 44~55반 사이즈인 분들께 추천드립니다.  착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로  착용 시 딱 알맞게 여유로운 핏으로 착용되었습니다.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   
    입자마자 S라인 완성☆ 세련된 페미닌무드의 머메이드 서스펜더형 원피스-    ♥  COMMENT 완벽한 실루엣을 자랑하는 머메이드 원피스 소개해 드릴게요~ 이너에 어떤 아이템을 연출하느냐에 따라 다양한 룩이 가능해지는 서스펜더 스타일로, 모델 처럼 블라우스를 레이어드해 페미닌하게 연출하기도 좋고, 깔끔한 티와 데일리하게 착용하기도 좋은 아이템 이에요. 아직 쌀쌀한 날씨엔 크롭한 볼레로 아우터와 함께 볼륨감 있는 머메이드 라인이 돋보이도록 착용하시는걸 추천드리며, 다가올 봄에는 단품으로 깔끔하게 착용하시는걸 추천드릴게요:) 모델 촬영당시 바디라인이 너무너무 예뻐보여 님들께 가장 먼저 선보여 드리고 싶었던 엠디픽! 원피스랍니다♥  ♥ DETAIL TIP S, M 두 가지 사이즈로 제작되어 내 몸에 딱 맞게 초이스 가능한 원피스에요! 세련된 무드가 느껴지는 스퀘어넥라인과 넓은 서스펜더 스타일로 더욱 안정적인 ﻿착용감을 선사해 드리며, 바디라인 굴곡에 맞춰 절개가 들어가 있어 보다 볼륨감 넘치는 실루엣을 완성해 드린답니다♡ 롱한 기장감과 걸을 때마다 살랑살랑 흔들리는 밑단 머메이드라인으로 님들의 고민인 종아리 라인을 감쪽같이 가려드리며, 보다 우아한 무드를 선사해 드릴게요 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 도와드리며, 전체 안감으로 퀄리티를 더욱 높였답니다:) 세련된 네이비와 베이지 두 컬러로 준비했으니 망설이지 말고 선택해 주세용♥   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.  키 167cm, 슬림55 바디의 가솔 S 사이즈를 착용했으며, 딱 예쁘게 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★다소 슬림한 핏으로 바스트라인이 글램하시거나 힙라인이 글램하신 님들께선 한사이즈 크게 주문 하시는걸 권장드려요:) ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    러블리함 팡팡♥ 이중 프릴넥의 플레어 미니원피스-    ♥  COMMENT 살랑살랑~ 자꾸만 흔들고 싶어지는 시스루 쉬폰 배색의 플레어 미니 원피스에요. 풍성한 프릴넥과 플레어핏 밑단으로 제작되어 볼륨감을 가득 채워준 완벽한 바디라인 메이커이며, 넥라인 리본으로 조절하여 오프숄더 연출도 가능한 2way 스타일링 원피스 아이템이에요:) 러블리한 요소가 가득 담긴 원피스로 하객룩과같은 격식있는 자리 외에도 데이트룩, 모임룩, 인스타 업뎃용 등등 일상에서도 충분히 입기 좋은 활용 만점 제품이랍니다♥  ♥ DETAIL TIP 예쁘기만 하고 불편한 옷은 이제 그만! 쫀득한 신축성이 가득 느껴져 활동성과 편안한 착용감을 선사하는 효자같은 원피스 아이템이에요~ 러블리한 이중 프릴카라가 상체 바디라인을 예쁘고 볼륨감 있게 커버해 드리며, 약간의 넥라인 조절이 가능한 리본 스트랩으로 여리한 목선을 돋보여줄 립넥 연출이 가능해 자신있게 추천 드리고싶은 아이템이에요. 별다른 오픈클로징 없이 편안하게  착용 가능한 요 아이템, 꼭 소장해 주시길 바래요♡   *컬러의 경우, 블랙 앤 아이보리 컬러 배색으로 더욱 화사한 무드의 아이보리 컬러와 블랙 원피스를 원하시는 님께 강력 추천드리는 깔끔한 올블랙 아더 패브릭 배색의 블랙 컬러 총 2가지 컬러로 준비됐어요♪   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    은은한 광택감과 소프트한 촉감의 패브릭♡ 로맨틱한 디자인의 캉캉 주름 미니 원피스♬-   ♥  COMMENT 세련된 주름 장식과 페이스라인을 근사하게 밝혀줄 샤틴 소재감, 러블리한 캉캉 디자인으로 엣지있게 제작된 미니 원피스예요♡   앵클 부츠, 포인트슈즈와 세련되게 매치해도 너무 예쁘구요, 로퍼, 스니커즈와 데일리하게 또는 싸이하이 부츠와 패셔너블하게 매치해도 굿! 퓨어한 감성의 아이보리, 독보적인 트렌디함을 완성해줄 그린, 시크 데일리 블랙까지 총 3컬러로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 바디라인에 딱 붙는 원피스가 부담스러운 님들께 강력 추천♡ 넉넉한 루즈핏으로 미운 군살도 완벽 커버해드리구요, 깔끔한 라운드넥 아래로 캉캉 디자인이 더해져 밋밋하지 않게 볼륨있게 제작되었어요 :) 소매단은 탄탄한 밴딩처리로 취향에 따라 소매단을 내려입거나, 살짝 롤업해서 퍼프 소매를 연출해도 예쁘답니다. 백라인 단추 장식으로 마무리까지 깔끔하게 도와드릴게요!  ★ 기장과 사이즈의 특성 상 속바지 또는 숏팬츠를 함께 착용하셔야 더욱 안정적으로 입기 좋아요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)       키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★ 패브릭 특성 상 세탁기 사용시 옷감이 손상될 수 있으므로 드라이클리닝 하시거나 꼭, 미온수로 단독 손세탁을 권해드리며 스팀 다리미 사용시에도 스팀을 쬐어주며 살짝 구김만 펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 (아이보리-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 다림질 금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    후드원피스로 편안함 끝.판.왕♥ 잔잔한 골지패브릭의 루즈핏 롱원피스-   ♥  COMMENT 캐주얼한 무드로 매일 부담 없이 손이 가는 후드 원피스예요 :) 롱 기장으로 자연스럽게 체형을 커버해주어 높은 활동성을 보장해드리구요, 주름이 잘 가지 않는 부드러운 패브릭으로 맨살에 닿아도 전혀 자극이 없으며, 신축성까지 더해여 편안히 즐기기 좋더라구요! 집 근처 마트에 갈때, 강아지를 산책 시킬 때 휘뚜루 마뚜루 활용도 있게 입기 좋구요, 무난하게 즐기기 좋은 베이직 컬러부터 소프트리한 파스텔 컬러까지 너무 예쁘게 구성되어 있답니다 *_* 천천히 보시고 굿 초이스해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 여유있는 품과 깔끔하게 떨어지는 일자핏으로 체형에 구애 없이 즐겨보실 수 있구요, 드롭된 숄더라인으로 입었을 때, 여리여리한 무드를 연출해보실 수 있어요 :) 롱한 기장이지만 밑단에 슬릿을 더해주어 불편함 없이 착용되도록 디자인되었으며, 큼지막한 후드 디자인과 그 아래 버튼 디테일로 러블리한 포인트를 더해주었어요 *_* 또한, 생활 속 구김이 잘 가지 않아 실용적인 디테일까지 챙긴 후드 원피스로 편안한 데일리 코디를 완성해보세요-♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 77 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며  이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 67% + RAYON 30% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    복숭아의 상큼함이 팡팡★ 티셔츠 + 숏 팬츠 구성의 투피스세트-    ♥  COMMENT 귀엽고 복숭아 일러스트가 새겨진 박시핏 티셔츠와 편안한 밴딩 숏 팬츠 구성의 사랑스러운 투피스 세트예요 :) 가격적인 면에서 아주 메리트가 있어 꼭 추천드리고 싶었던 제품이랍니다! 오트밀, 코랄, 블랙 총 3가지의 매력적인 컬러들로 구성되어 있으니 꼭 한 컬러는 소장하시길 추천드려요~   ♥ DETAIL TIP 낮게 떨어지는 어깨선과 넉넉한 품, 그리고 여유있는 소매까지- 체형 구애없이 누구나 편안하게 착용하실 수 있도록 굉장히 박시하게 완성된 제품이에요. 숏팬츠에는 밴딩이 탑재되어 있어 식사 후에도 편안한 착용감을 선사해드린답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~77 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)       키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    러블리 여신드레스♥ 리프 모티브 패턴의 오프숄더 미니원피스-    ♥  COMMENT 많은 사랑을 받고 있는 OP8678 제품의 새로운 신상 패턴 버젼을 데려왔어요:) 시원하고 산뜻한 나염 디자인으로 간절기부터 초여름까지 착용 가능하며, 양쪽 어깨를 살짝 내려서, 오프숄더처럼도 연출해보실 수 있답니다♡ 웨딩게스트룩, 데이트룩, 나들이룩으로 가디건이나 아우터와 함께 매치하여 보세요~  ♥ DETAIL TIP 산뜻한 컬러감으로 시선강탈! 청순한 여신분위기를 선사해드릴 제품이에요. 하트넥 디자인으로 가녀린 쇄골라인과 어깨선을 돋보여주며, 밴딩으로 안정감있게 바디를 잡아주어 흘러내림 걱정 없답니다:) 밑단 프릴과 미니기장으로 사랑스러우며, 소녀스러운 분위기를 돋보여드릴 제품♡ 후회없이 지금 바로 겟하여 보세요~  *백라인 지퍼로 오픈 클로징 가능하며, 웨스트 스트랩으로 리본 매듭지어 날씬하게 마무리하여 주세요.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 추천드려요.     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    귀엽고 편안하게♪ 스트링 디테일의 멜방 원피스♥-    ♥  COMMENT 꾸안꾸 패션으로 즐겨입기 좋은 멜빵 원피스♥ 무지 디자인으로 깔끔하고!  셔링 디테일로 포인트있게 완성!   베이직한 티셔츠와 함께  입기만해도 꾸안꾸 팬션이 완성되어요 :)   ♥ DETAIL TIP 허리부분 셔링 디테일로 체형에 알맞게 사이즈 조절이 가능한 제품이에요~ 양 사이드 포켓 디테일로 실용성까지 톡톡하게 챙기며, 면 혼방 소재로 편안한 착용감까지 선사해드릴게요!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    예쁜데 편하기까지 하다구♥ 풍성한 셔링 디테일로 완성된 미니 원피스-    ♥  COMMENT ﻿데이트룩, 트윈룩, 캠퍼스룩으로  추천드리는 사랑스러운 무드의 원피스예요 :) 풍성한 셔링 디테일과 프릴 장식으로 감각적인 실루엣을 완성한 제품이랍니다. 스판이 함유된 고퀄리티 원단으로 편안한 착용감까지 보장해드려요~! 단독 착용으로 깔끔하게 연출해주셔도 좋구요,  아우터를 위에 걸쳐 스타일리쉬하게 착용해주셔도 좋아요!   ♥ DETAIL TIP 오돌도돌~ 주름이 진 듯한 내추럴한 소재감이 돋보이는 매력적인 원피스예요♥ 패턴보다는 디테일이 돋보이는 옷을 좋아하시는 분들에게 추천드리고픈 제품이랍니다! 어깨 퍼프 디테일로 예쁜 직각 어깨를 연출해드려요 :) 데일리하게 매치하기 좋은 아이보리 컬러부터 키치함이 느껴지는 오렌지, 스카이블루 컬러까지 다양하게 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요~♪   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~정55 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.  미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게   부담없이 착용가능해 추천해드려요.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 52% + POLYESTER 46% + SPAN 2% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     쉽고! 빠르고! 예쁘게! 오프숄더 블라우스와 밴딩 쇼츠 매력있는 투피스 세트-   ♥  COMMENT 쉽게 쉽게 입기 좋고 더운데 옷 고르기도 귀찮고 그런데 예쁘긴 해야겠을 때 ! 툭- 입어주고 슬리퍼나 샌들 신어주면 그날 데일리룩은 끝!! 따로 또 같이 입어보실 수 있는 투피스 세트로 활용성도 높아요~ 함께 입어도 예쁘고, 따로 코디해봐도 예쁜 기특한 아이템이에요. 데일리룩, 나들이룩, 데이트룩, 휴양지룩 등 다양한 스타일로 완성해주세요.  *안감이 없는 디자인에 쉬어한 소재라 소재 특성 상 비침이 있으니 이너웨어를 함께 착용해주세요:) 랑스의 언더웨어 이너팬츠 [un034,un044] 아이템과 함께 착용해보시길 추천드려요.  ♥ DETAIL TIP 오프 숄더 디자인 디자인이라 숄더 스트랩으로 연출되어 노출 걱정없이 편하게 착용하세요:-) 스트랩이 앞뒤로 포인트있게 장식되어 단독으로 입어도 밋밋함없이 깔끔하게 연출된답니다~ 팬츠의 경우 허리 밴딩 디자인으로 한층 더 편안하게, 예쁘게 마무리돼요. 빨리 툭! 걸쳐 입는데 걸리는 시간 30초! 마법 투피스♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    블링 리본 브로치set♥ 배색 포인트의 레이스 카라 미니 원피스-    ♥  COMMENT 님들의 특별한 날을 위한 스페셜한 입체감있는 소재의 원피스♡ 영롱하게 빛나는 쥬얼 리본 브로치가 세트 구성인 포인트 원피스 아이템이요~ 팔꿈치 까지 내려오는 반팔 기장감과 가슬한 터치감의 라이트한 패브릭으로 봄, 가을 뿐만 아니라 여름 시즌까지 오래오래 입기좋은 아이템이랍니다 :) 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 벨트, 시계, 같은 악세서리와 함께 더욱 멋스럽게 착용 하시는걸 추천드릴게요♥   ♥ DETAIL TIP 바디라인을따라 유연하게 떨어지는 A라인으로 슬림한 바디라인을 선사해드리며, 하체 군살 커버를 도와드릴 제품이에요. 과하지 않은 미니 기장감으로 아담 부터 롱 님들까지 모두 예쁜 기장으로 입기 좋으며, 카라와 소맷단의 배색으로 단정하게 제작되었어요. 배색 라인 앙증맞은 레이스로 포인트 주었으며, 퍼프숄더로 예쁜 어깨라인을 연출해 드려요. 백라인 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징되며, 안감 내장으로 비침걱정을 덜어드려요.   ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 아이보리, 블랙  총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다♪  *아이보리 - 블랙 배색감이 돋보이는 퓨어한 컬러 *블랙 - 하객룩으로도 추천 드리는 아이보리 배색감의 블랙 컬러  *밝은 컬러의 경우 비침 방지를 위해 진한톤의 이너는 피해주시고, 함께 추천드린 이너 아이템과 착용해주시는걸 권해드려요♡    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~정55 까지, M 사이즈는 55반~슬림66 까지 추천드려요.     키 161cm, 44 바디로 S사이즈를 착용하였답니다:)  ★세탁 시, 브로치는 꼭 분리해주세요. 첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독손세탁을 하셔도 무방하답니다    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    보라빛 조명 ON!♥ 레이스 블라우스와 플레어 랩스커트 세트-    ♥  COMMENT 라일락 꽃바람이 스며든 펀칭 레이스 반팔 블라우스와 플레어 랩 스커트 세트 소개해 드릴게요~ 따로 또 같이 즐기기 좋은 투피스 구성으로 각각 단벌로만 봐도 충분히 완성도 있는 제품이에요. 블라우스는 데님 스키니진과 캐주얼한 데일리룩으로, 랩스커트는 데일리 티셔츠와 편안한 데이트룩으로 다양한 연출이 가능한 아이템이랍니다:) 여름까지 쭉 입기 좋은 가벼운 소재와 시선을 사로잡는 팝한 컬러감으로 소장 가치가 아주 높은 요 제품, 얼른 만나보시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 먼저 러블리한 라일락 패턴의 펀칭 레이스 블라우스를 소개할게요 면 100 소재로 제작되어 통기성이 우수하며, 앙증맞은 퍼프 반팔 소매의 안감과 밴딩 내장으로 더욱 안정적이고 예쁜 어깨 라인을 선사해 드려요. 프론트 셔링으로 볼륨감 있는 포인트를 주었답니다:) 랩스커트의 경우, 오른쪽 3단 스트랩 홀로 내 몸에 딱 맞는 사이즈로 조절이 가능한 디자인이며, 여유로운 훌 분량과 롱한 기장감으로 하체라인 체형 커버를 도와드려요. 프론트 밑단은 부드러운 라운드 마감으로 더욱 여성스럽게 제작되었답니다♥   ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 시선을 사로잡는 화사한 퍼플 원컬러로 준비되어 있답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: )  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : BLOUSE - COTTON 100% SKIRT - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(블라우스) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    살랑살랑-♬ 청순함 가득한  플라워패턴 롱원피스-    ♥  COMMENT 더운여름에도 청순함을 잃지 않게 해줄 롱 플라워 원피스 소개해 드릴게요:) 전체적으로 실크같은  부드러운 안감이 덧대어 있어 비침을 최소화 했으며,날개소매 라인으로 팔라인을 보다 슬림 하게 연출해주어 체형커버까지 도와드린답니다♥ 황금주말룩,데이트룩 모두 활용 가능하구요- 다가올 여름휴양지에서도 함께해도 너무 좋을 원피스랍니다! 요 원피스와 함께면 인생사진  건지실 꺼에요♪ 언능 겟 해주세요!  ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 브이넥 라인을 따라 페미닌함을 UP 시켜줄 랩디자인이 자리하고 있어요♥ 랩 디테일은 벌어짐 없이 박음질로 고정되어 있어 활동하기에도 편안하실꺼에요:) 전체 스모크허리밴딩으로 뛰어난 신축성과  함께 잘록한 허리라인을 선사해 드리며- 백라인의 리본스트랩으로 여성스러운 포인트 까지 갖추고 있답니다:D 롱한 기장으로  레그라인까지 가려주어 언제나 부담없이  즐기기 좋으실꺼에요♬   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   *안감이 덧대어 있지만 비침이 높은 제품으로 OP1583과 같은 이너슬립을 꼭 함께 착용해주세요:)     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    모던한 감성의 배색 디테일로 깔끔함이 돋보이는 타이 포인트 블라우스-   ♥  COMMENT 넥라인, 커프스에 모던한 배색이 들어가 있는 디자인이라 심플하고 깔끔해보이는 블라우스지만 포인트가 되는 모던 블라우스 아이템이에요! 오피스룩으로, 데일리룩으로도 입고 다니기에 부담이 없는 블라우스라 꼬-옥 추천 드리고 싶은 유행없는 오피스템이에요:-0   ♥ DETAIL TIP 네크라인 타이타입으로 세로 배색이 들어가서 깔끔하면서도 세련된 스타일의 오피스, 데일리 블라우스로 타이로, 리본으로 다양한 연출이 가능해요! 커프스에까지 통일감을 주도록 배색이 되어있어서 정말 포인트는 있지만 데일리 오피스룩으로 입기 좋은 블라우스! 슬랙스, 정장 스커트에 세련되게 코디해서 입기 좋아요-    ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이론으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.   ♥ SIZE TIP  Free 사이즈   44~ 66반 사이즈까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이  단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 금지     
     옆라인 셔링 디테일로 글램한 핏을 선사하며 탄탄하고 쾌적한 맨투맨 착용감의 슬림핏 롱원피스♡-   ♥  COMMENT 엠디도, 모델 이도 Pick! 한 아이템~♡ 편안한 나들이룩, 데일리 원피스로는 물론 집 앞 마실룩, 마트룩, 산책룩, 여행룩, 공항패션 등등 가볍고 편안하게 입기 딱 좋은 베이직 롱원피스랍니다:) 심플하게 단독 착용해도 예쁘고  바람막이, 야상, 라이더자켓, 데님자켓 등의 다양한 아우터와도 정말 잘 어울려요. 아우터 속 이너로 강력추천드릴게요♬   ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 군더더기 없는 라운드넥에 밀착 슬림핏 라인, 여름까지 즐기기 좋은 숏 반팔 소매로 편안하고 베이직하게 완성된 이지룩 원피스:)  양 사이드라인 셔링 디테일로 글램한 핏을 선사하며 스타일리쉬해보인답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~55반 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 물세탁 울세탁 세탁건조기금지     
    딱 랑스 pick!♥ 브랜드감성 가득한 로맨틱무드 트위드 미니원피스-   ♥  COMMENT 언제나 사랑받는 랑스의 트위드 원피스 -♥ 여름에 입기 좋은 반팔버전이며 쉬폰 잔프릴 포인트와 빅 진주 버튼으로 더욱 여성스럽고 로맨틱하게 완성하였답니다. S/S시즌에 어울리는 핑크베이지 & 스카이블루 2가지 컬러로 준비되어 있으니, 취향에따라 초이스하여 주세요!   ♥ DETAIL TIP 하이퀄리티는 달라요! 명품감성 뿜뿜! 항상 사랑받아온 랑스 트위드 원피스! 여름이라고 포기 할수 있나요? 산뜻하고 시원하게 입기 좋은 고퀄리티 원단으로 제작되었으며 샤프릴 포인트에 금장 진주 버튼 포인트를 주어 더욱 로맨틱하고 사랑스럽게 제작되었답니다. 퍼프 슬리브와 미니한 기장감으로 바비인형핏을 선사해드려요! 단정하면서 드레시한 감성이 물씬 느껴지는 트위드 원피스로 꼭꼭 추천해드리고 싶어요♡ 오픈클로징은 백라인 지퍼로 쉽게 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  44 - 슬림 55 사이즈는 S 사이즈를, 정 55 - 글램 55 사이즈는 M 사이즈를 추천해드려요!  *신축성이 없는 원단 특성상 바스트나 상체가 글램하신 분들, 타이트하지 않고 여유있게 착용하고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주시길 바랄게요:)     키161cm, 44반 사이즈로 S 사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  ★트위드 상품의 경우, 신축성이 거의 없는 제품으로 본인의 평소 사이즈를 착용하였다 하더라도 조심히 주의하여 착용해 주셔야 합니다. 딱 맞지 않고, 편하게 매치하고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스해주시면 좋답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간, 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    깅엄 체크패턴으로 포인트가 되는 백리본 스트랩 롱 원피스-   ♥  COMMENT 체크패턴의 매력은 끝이없죠~ 깅엄체크 전체적인 패턴으로 화사함은 물론 트렌디함까지 갖춘 제품이에요! 자꾸 볼 수록 더욱 매력적이랍니다!! 소라와 옐로우 2컬러 인데요. 2컬러 다 예뻐서 취향에 맞춰서 초이스 해주세요!   ♥ DETAIL TIP 반팔소매로 부담없이 시원함 가득~ 린낸같은 코튼패브릭으로 시원함 2배 선사할 아이템인데요~>_< 백라인의 리본스트랩으로 체형에 맞춰서 잘록한 허리라인을 선사할 수 있으며, 롱한 플레어 라인으로 완벽한 레그라인 체형커버를 선사해 드려요!!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁     
    인간 명품 GUC★I 슬림하고 글램한 실루엣의 배색 니트 원피스-   ♥  COMMENT 프리미엄 퀄리티로 예쁜 배 컬러와 디자인, 버튼으로 데일리 하게 착용하기 좋은 원피스 아이템이에요:) 컬러 배색과 조합이 너무 예뻐 꼭 추천해드리고 싶답니다. 슬림한 라인감에 미디 기장으로 실루엣이 정말 예뻐요-♡  ♥ DETAIL TIP 여름에 입기 좋은 시원하면서도 톡톡한 니트 패브릭으로 탄탄하게 몸매를 잡아드리는 원피스 아이템이에요:) 허리 배색 라인 디테일로 더욱 슬림한 바디 라인을 선사해드리며, 슬리브의 배색, 고급스럽고 시원해보이는 버튼 디자인으로 소장 가치가 UPUP! 더운 여름 간단하고 손쉽게 슥- 입기 좋아서 꼭 추천해드리고 싶어요!  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요  MATERIAL (혼용률) : RAYON 71% + POLYESTER 29% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    플리츠 포인트♥ 스타일리쉬한 무드의 자켓 미니원피스-    ♥  COMMENT 툭 입어도 스타일리쉬한 무드가 돋보이는 자켓형 미니원피스예요 :) 밑단에 더해진 플리츠 디테일로 감각적인 무드가 돋보이며, 세련된 더블버튼 디자인으로 모던한 무드를 더했답니다- 베이지, 블랙 총 2컬러로 보여드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 너무 늘어지지 않는 탄탄한 텐션감의 패브릭으로 제작된 원피스예요- 살짝 퍼지는 A라인 디자인으로 슬림한 레그라인이 연출되며, 미니기장감으로 제작되어 롱한 실루엣을 선사해드려요 :) 사이드의 리얼 포켓 디테일과 숄더라인의 푹신한 패드 디테일로, 한층 더 퀄리티있게 제작되었답니다-   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    러블리해 봄♥ 화사한 플라워 패턴의 프릴 쉬폰 원피스-   ♥  COMMENT 봄향기가 물-씬 느껴지는 화사한 플라워 패턴의 쉬폰 원피스예요 :) 은은한 수채화 색감의 프린팅으로 청순하고 러블리한 무드를 연출해주어 데이트룩, 웨딩게스트룩, 모임룩, 캠퍼스룩 등 중요한 자리부터 데일리룩까지 어느 상황에 입어도 잘 어울린답니다! 살랑살랑~ 바람에 흩날리는 가벼운 쉬폰 패브릭으로 초여름까지도 입기 좋구요, 아직 쌀쌀한 초봄에는 자켓, 가디건 등의 아우터와 매치하여 입어보세요 ♥    ♥ DETAIL TIP 소담히 담은 플라워 패턴과 넥라인을 따라 더해진 러플 디자인으로 사랑스러움을 극대화 해주었어요 ♡ 여기에 리본 스트랩까지 더해져 별도의 목걸이나 악세사리 없이도 포인트 주기 좋답니다. 몸판은 부분안감을 덧대주어 비침없이 편하게 즐기실 수 있구요, 소매부분은 은은하게 비치는 시스루 패브릭이라 여리여리한 분위기를 느끼실 수 있어요 :) 살랑살랑~ 봄바랑에 흩날리는 실루엣이 너무나 예쁜 요 제품 ♥ 사랑스러운 라이트베이지, 스카이블루 2컬러로 준비했으니 실물로 꼭 만나보세요!  * 프론트 라인의 버튼 디테일과 백라인 콘솔지퍼로 이지한 착탈의를 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★은은한 비침이 있는 제품으로 스킨톤의 이너나시와 함께 착요해주세요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 해주시고, 이 후에는 단독 손세탁하시길 권장합니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기사용금지     
    페미닌한 바디 라인을 연출해줄 하트넥 프릴 롱 원피스-    ♥  COMMENT 당신의 특별한 날을 더욱 빛나게 만들어 줄 로맨틱 하트넥 롱 원피스 ♥ 실제로 착용했을 때 연출되는 라인감이 정말 예쁜 원피스예요 :) 7부 소매로 제작되어 계절 구애없이 입기 좋은 제품이랍니다! 모임룩, 하객룩, 데이트룩 등으로  다양하게 활용해보세요~   ♥ DETAIL TIP 전체적으로 슬림한 핏감의 원피스로, 페미닌한 실루엣이 연출되는 제품이에요. 스커트 밑단에 넓은 프릴 디테일을 더해 로맨틱한 무드를 한층 더 UP 시켰답니다!  쇄골이 슬쩍 드러나는 하트넥라인과 어깨 퍼프 디자인으로 예쁜 목선-어깨가 연출되는 마법같은 원피스예요~   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 정55~슬림66 까지, L 사이즈는 정66~66반 까지 추천드려요.    키 167cm, 슬림55 사이즈의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 기장의 핏감으로 착용하였습니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    오늘 더 우아한 독보적인 내 여신 실루엣♥ 은은한 결이 느껴지는 라벤더 플라워 패턴 장식의 요루 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 라벤더 꽃이 피어난 듯, 사랑스러움 가득♡ 요루 쉬폰 소재로 한층 은은함이 느껴지는 V넥 뒷리본 롱 원피스 제품이에요 :)  루즈핏의 가디건을 툭 걸쳐 데이트룩, 캠퍼스여신룩을 연출해도 너무 예쁘구요, 자켓을 가볍게 걸쳐주면 로맨틱 X 트렌디룩 완성! 퓨어한 감성의 아이보리, 반사판 켠 듯 화사함이 남다른 코랄핑크 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♪   ♥ DETAIL TIP 어떻게 하면 예쁜지, 어떤 핏이 사랑스러운지 소재감, 디자인, 실루엣, 착용감 모두 완벽해 꼭 소장하길 추천드리는 하나뿐인 원피스예요♡ 플라워패턴 원피스라고 다 같은 아이템이 아닌거 우리 님들은 알아주실꺼죠! 저가 아이템과는 비교불가!!! 몸판은 실키한 안감추가로 비침 최소화! 소매라인은 시스루 처리로 드레시함이 남달라요. 혹시나 노출 걱정할 님들을 위해 V넥 라인에 작은 스냅버튼을 달아 안정감 있는 착용감을 선사해드리며, 양 사이드 길게 늘어트러진 스트랩은 뒤로 리본 묶으면 뒷모습까지 무척 사랑스러워요. 밴딩 소매단은 취향에 따라 툭 늘어트려 손등을 덮는 여리함을 연출해도 좋구요 살짝 걷어 내추럴한 퍼프소매도 연출 가능하답니다 :) 뒷지퍼 오픈클로징으로 손쉬운 착탈의는 물론 걸을 때 마다 살랑살랑, 드레시한 실루엣으로 스페셜한 예쁜 하루를 선물해드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들 모두에게 잘 어울리는 제품이에요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝만 관리해주시길 권해드릴게요 :)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    흩날리는 벚꽃잎이♥ 플라워 패턴의 쉬폰 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 여리여리한 봄감성 가득한 플라워  원피스 소개해 드릴게요:) 브이넥 랩디자인 으로 완성되어 여성스러운 실루엣을  선사해 드리며, 랩라인에 벌어짐 방지를  위해 미니멀한 똑딱이 단추가 달려 있답니다:D 잔잔하게 퍼지는 A라인 플레어 라인으로 레그라인을 보다 슬림하게 표현해주며, 7부 소매라인으로 지금부터 가을,초여름 까지 쭉- 함께하기 좋아 추천해드려요♥  ♥ DETAIL TIP 백라인의 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징을 도와드리며 백라인의 밴딩으로 활동하기 편안함 가득하답니다:) 리본 스트랩으로 밴딩 디테일이 쏘옥 가려져 비밀스러운 편안함♥ 밑단에는 안감이 덧대어 있으며, 상체바디라인은 안감이 따로 없어 비침이 있을 수 있답니다- 스킨톤 나시와 함께 착용해주세요:D     ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁  세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입술넥 티셔츠 + 밴딩 치마 반바지 구성의 투피스 세트-    ♥  COMMENT 여리함과 편안함을 동시에 담은 꾸안꾸 투피스 아이템♥ 입술넥 티셔츠와 치마 반바지를 합리적인 가격에 함께 드리는 세트 구성 상품이에요 :) 무심한 듯 루즈하게 떨어지는 핏감이 정~말 예쁜 제품이랍니다!   ♥ DETAIL TIP 부드러운 터치감과 루즈한 핏감으로 굉장히 편안하게 착용되는 제품이에요. 상의의 경우엔, 쇄골이 여리하게 드러나는 입술넥 디자인으로 제작되었구요. 하의의 경우엔, 플레어 스커트처럼 보이는 밴딩 팬츠 디자인으로 로맨틱함과 편안함을 동시에 담았어요. 핑크, 민트, 블랙 총 3가지 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요~♬   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 95% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    격식룩, 웨딩게스트룩★ 꼭 예뻐 보여야 하는날 미모 업그레이드 시켜줄 진주장식 레이스 원피스-   ♥  COMMENT 보자마자 하이퀄리티의 느낌이 확~!★ 정말 고급스러운 레이스 패브릭에 은은하게 빛나는 진주장식까지 더해져, 한껏 고급스러운 분위기를 선사해드려요:) 내몸을 아는듯 예쁜 핏감을 선사해드릴 원피스로 꼭 추천드리고 싶은데요 ♡ 베이지, 핑크, 네이비 3가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스하여 보세요~   ♥ DETAIL TIP 바디라인에 착 슬림하게 피팅되는 H라인 디자인으로 제작되었으며, 단정한 무드의 카라넥과 프론트 진주장식으로 포인트를 주어 완성된 제품이에요. 플라워 쉐입의 레이스 패브릭으로 우아하며 여리한 감성을 선사해주며, 7부 소매의 경우 시스루한 비침이 살짝 느껴지게 디자인되었답니다. 백라인의 콘솔지퍼로 오픈 클로징 가능하며 격식룩, 스페셜룩으로 매칭하기 좋아 꼭 추천드리고 싶어요♡   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정 55~슬림66 까지 추천드려요.      키161cm, 44반 사이즈로 S 사이즈를 착용했답니다♡    ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + NYLON 35% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    랩 스타일로 완성된 데이지 플라워 패턴 반팔 롱 원피스-    ♥  COMMENT 데이트룩, 나들이룩으로 추천드리는 러블리한 무드의 랩 스타일 롱 원피스예요 :) 앙증맞은 데이지 플라워 패턴에서 사랑스러움이 마구 느껴지는 제품이랍니다! 조금 더 잘록한 라인을 연출하시려면 허리에 더해진 스트랩을 뒤로 돌려 예쁘게 리본 묶어주세요♡   ♥ DETAIL TIP 지금부터 여름 시즌까지 쭉~ 즐기기 좋은 반팔 소매 디자인의 원피스예요. 더운 여름에도 부담없는 가벼운 소재감으로 산뜻하게 착용하실 수 있을 거예요♥ 데일리로 부담없는 네이비 원 컬러로 준비되어 있으니 망설이지 마시고 겟! 해주세요~♬   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    가성비 최고템♥ 촉촉한 패브릭의 H라인 셔츠 롱원피스-   ♥  COMMENT 베이직한 디자인과 실루엣으로 시즌 구애 없이 두고두고 즐기기 좋은 데일리 셔츠원피스 소개해드릴게요 :) 전체적으로 깔끔하게 떨어지는 핏으로 오피스룩, 데일리룩, 데이트룩 등 다양한 스타일링에 활용하기 좋으며, 차르르 떨어지는 촉촉한 패브릭으로 기분 좋은 착용감의 원피스예요♥ 여성스러움과 데일리함 둘다 놓칠 수 없다면 요 아이템, 절대 놓치지 마세요♡  *소재가 시원하고 얇게 나온 제품으로 비침이 있으니 UN191 같은 이너슬립과 함께 코디 하시는걸 추천드려요 :)  ♥ DETAIL TIP 산뜻한 컬러감에 심쿵-♥ 부드러운 촉감에 한번 더 심쿵하는 원피스! 바디라인에 붙지 않고 내추럴하게 떨어져 군살이 드러나지 않구요 *_* 함께 구성된 스트랩을 함께 매치하여 여성스러운 실루엣도 연출 가능해요. 또한, 양 바스트 라인에 빅포켓을 더해주어 밋밋하지 않은 포인트가 되어드린답니다. 전면 원단과 같은 톤의 버튼으로 이지한 오픈클로징까지 도와드릴게요-♪  *컬러의 경우, 총 3가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  #Ivory 언제나 옳은 선택의 깔끔한 아이보리, 필수로 소장하셔하는 베스트 컬러로 고민 없이 선택하시기 좋은 컬러랍니다♥ #Beige 고급스러운 무드가 느껴지는 베이지, 다양한 스타일로 입어볼 수 있는 색감으로 데일리-오피스룩까지 즐겨보세요 :) #Pink 웜톤, 쿨톤에 구애 없는 소프트 핑크, 봄이라면 빠질 수 없는 달달한 색감으로 보자마자 사랑에 빠지는 매력적인 컬러예요-  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.  *함께 구성된 스트랩의 총길이는 164cm 입니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     사랑스러운 잔도트 패턴♡ 슬림한 스모크 밴딩 포인트의 청순 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 청순하면서도 사랑스러운 무드를 선사할 데일리 쉬폰 롱 원피스♬ 굉장히 가벼운 소재감으로 제작되어 여름 내내 시원하게 입기 좋아요. 잘록한 허리라인은 강조해주면서 팔뚝과 아랫배, 힙과 허벅지 부분은 티안나게 가려주어 군살은 커버하고 예쁜 바디를 연출해드린답니다:)   * 상체 라인에는 안감이 없어 다소 비침이 있으니 스킨톤 속옷 또는 이너슬립을 꼭 함께 입어주세요!  ♥ DETAIL TIP 부담 없이 누구나 입기 좋은 잔도트 패턴의 데일리 여신 아이템! 슬림해보이는 브이넥에 스모크 밴딩 허리 라인으로 바디의 볼륨감을 살려주며 소매 디자인은 5~6부 프릴밴딩 소매로 제작되어 굉장히 여성스럽고 로맨틱해요:) 롱하게 떨어지는 A라인 스커트 라인은 체형에 구애없이 입기 좋고 안감은 미디롱 기장으로 내장되어 움직임이 편하면서도 시원하답니다-    ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 쉬폰 패브릭, 봉제 보호를 위해 세탁 시 드라이클리닝, 손세탁 권장드리며 세탁기 사용 시 세탁망에 꼭 넣어서 울코스로 돌려 관리해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    여성스럽고 사랑스러운 실루엣의 세일러 넥 쉬폰 배색 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 여성스러우면서 사랑스러운 무드를 동시에 선사해드리는 여리여리핏 세일러카라 배색원피스에요 :)♥♥ 데이트룩, 오피스룩, 모임룩에서 빛나게 해줄 원피스 아이템이에요.  실물이 200배는 더 예쁜 매력 원피스!  절대 받아보시고 후회 할일 없는 아이템이에요-   ♥ DETAIL TIP 세일러 쉬폰 카라 네크라인과 배색 포인트로 여리여리하면서 사랑스럽게 완성된 원피스:) 살랑살랑 사랑스러운 플레어라인에 시스루한 쉬폰 소재의 소매 디자인으로 여성스러움 대 폭발의 현장! 컬러별 다른무드로 모던하게, 청순하게, 로맨틱하게 연출되어 여러컬러 사셔도 절대 후회안해요! 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요~   ♥ SIZE TIP Free , L 사이즈   Free 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, L 사이즈는 정55~슬림66 까지 추천드려요.        키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지                                
    입는 순간 고급스러운 로맨틱룩 완성♥ 두가지 사이즈로 구성된 레이스 카라넥 브로치 세트 트위드 미니 원피스-   ♥  COMMENT 꾸준한 사랑을 받는 트위드 디자인 원피스! 시중에 많은 트위드 원피스가 나오지만 요 아이템은 디테일 하나하나가 고급스럽고 사랑스러운 느낌으로 봄을 준비하는 님들께 추천해드리고 싶은 상품이에요. 블링블링한 펄감이 섞인 패브릭으로 화사한로맨틱함을 선사해드리구요. 너무 깊게 파이지 않은 브이넥으로 쇄골과 목선라인을 보여주면서 더욱 여성스러운 느낌을 준답니다. 또한, 섬세하게 디자인된 레이스 카라넥으로 사랑스러우면서 매력적인 원피스랍니다 : ) 데이트룩,하객룩 등 특별한날 입으시면 더욱 좋을 원피스로 추천드릴게요♡   ♥ DETAIL TIP 두께감이 있는 트위드 원단으로 제작된 은은한 펄감의 미니원피스에요 : ) 허리라인은 잘록하게 잡아주면서도 내추럴하게 살짝 퍼지는 세미A라인 실루엣으로 예쁜 몸매라인을 연출해드려요! 반팔 소매라인에도 레이스 디테일이 들어가 퀄리티는 높이면서 사랑스러움을 한껏 끌어올려줍니다. 전면의 진주 보석 버튼으로 포인트를 주면서 손쉬운 오픈클로징을 도와드려요. 브로치세트로 구성되어 원하시는 취향에 따라 2 way로 스타일링도 가능하시답니다. 단정하면서 고급스러운 느낌을 주는 블랙, 로맨틱 러블리룩을 완성해줄 소라 두가지 컬러로 준비해보았어요♡   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지,  추천해드릴게요.  키 157cm, 44바디의  S사이즈를 착용했으며, 딱 알맞은 핏감으로 착용했습니다.  *위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   *트위드 상품의 경우, 신축성이 거의 없는 제품으로 바스트와 힙이 글램한 님들은 한 사이즈 UP 해서 초이스해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
   ﻿     로맨틱 캐쥬얼 무드 미디 롱 기장의 러플 소매 레이스 스판 원피스-   ♥  COMMENT 바스트 부분에 레이스 탑 디자인으로 바스트 파임 최소화! 벌어짐 걱정 NO! 레이스 원피스라면 왠지 굉장히  꾸미는 날 입어야 할 것 같지만, 요 원피스는 쫀득한 텐션감으로 편안한 착용감은 물론♡ 부담스럽지 않은 로맨틱한 디자인으로 데일리하게 자주 입게 될 잇템으로 꼭 추천드리고 싶어요 청자켓, 라이더자켓, 가디건 등등 다양한 아우터와 함께 해도 예쁘답니다.   ♥ DETAIL TIP 허리부분은 탄탄한 스모크 밴딩처리로 내 몸에 딱 맞는 맞춤핏을 선사해드리구요 살짝 퍼지는 A라인 핏이 드레시한 실루엣까지 연출해드려요♡ 시스루한 소매부분으로 미운 군살 예쁘게 커버해드리며 한층 여리하게 완성되었답니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-슬림66 사이즈까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   *섬세한 레이스 손상 방지를 위해  단독손세탁 또는 드라이클리닝해주세요.    ★얇은 소재 특성상 비침이 있으니 스킨톤의 이너웨어 착용을 권해드릴게요   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 있음 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    화사한 파스텔 색감♥ 페미닌한 실루엣의 핀턱 셔츠 롱 원피스-   ♥  COMMENT 모임룩, 하객룩, 데이트룩 단 한벌로 고급스러운 무드를 완성해드리는 롱 셔츠 원피스 소개해드릴게요♡ :) 코튼과 레이온이 블렌딩된 패브릭으로 부들부들~ 기분 좋은 착용감을 선사드리며, 채도낮은 부드러운 파스텔 색감으로 화사한 계절을 밝혀주는 아이템이에요. 유행을 타지 않는 디자인이기에 매년, 시즌에 구애 없이 즐길 수 있답니다! 취향에 따라, 스타일링에 따라 다양한 연출이 가능해 추천드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 차르르하게 떨어지는 실루엣이 페미닌한 감성을 연출해드리는 원피스예요 :) 깔끔한 카라넥 디자인과 롱한 기장으로 전체적으로 여성스러움이 돋보이는 핏이구요, 허리라인 핀턱을 잡아주어 잘록해보임은 물론, 글램한 바디 라인이 완성된답니다♥ 양 사이드에 고정된 스트링을 이용해 신장에 맞게 기장 조절도 가능한 요 원피스-  *컬러의 경우 아이보리 보다는 따뜻하고, 베이지보다는 여리여리한 색감의 크림  러블리한 딸기 핑크보다는 채도가 낮아 톤에 구애없이 잘 어우러지는 핑크  봄을 알려주는 화사한 색감으로 조금 더 데일리한 파스텔 톤을 담은 민트  총 3가지 컬러로 구성되어 있답니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    달달한 컬러감의 하이 타이넥 포인트 배색 미니 원피스-    ♥  COMMENT 산뜻 달달한 컬러 조합으로  하객룩, 격식룩, 데이트룩으로 활용하기 좋은 미니 원피스예요:) 허리 앞, 뒤로 다트 디테일이 있어 슬림한 허리라인을 연출해드리며 H라인 핏으로 바디라인을 더욱 돋보이게 연출해드린답니다♡ 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요~  ♥ DETAIL TIP 백리본이나 사이드 리본으로 연출 시 더욱 예쁘게 포인트 되며, 매듭지지 않고 가볍게 둘러 타이처럼도 연출 가능하답니다:) 소매는 은은한 시스루 소재로 제작되어 여리여리함이 가득♡ 몸 판은 안감을 덧대어 비침 걱정 없이 편안하게 입으실 수 있어요~ 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요-   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    단정하고 심플한 오픈 카라 장식의 벨트 세트 원피스♥-   ♥  COMMENT 베이직한 아이템은 언제나 환영♥ 다양한 무드로 다양한 장소에서 즐기기 좋아, 컬러별 소장 추천드리는 원피스 제품이랍니다~ 탈부착 가능한 벨트 세트 제품이며, 자연스러운 매듭을 묶거나 리본으로 여성스럽게 연출해보세요.   ♥ DETAIL TIP 군더더기 없이 깔끔하고 베이직한 오픈 카라 네크라인으로 완성된 플레어 원피스 랍니다. 프론트 단추 디테일로 오픈 클로징 할 수 있구요, 안감은 따로 없지만 비침이 없는 원단으로 제작되었어요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    같지만 다른 베이직☆ 신상무드의 브이넥 미디 니트 원피스-   ♥  COMMENT 늘 사랑받는 베이직에 트렌디함을 한스푼 톡! 넣어준 봄신상 니트 원피스 소개해 드릴게요~ 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로  모델과 같이 페니민하게 활용해도 좋고  스니커즈와 함께 데일리 무드로 매치해도 너무 예쁜 심플한 아이템이에요:) 단독으로 입을시 악세서리 제품과 함께 착용하시면 더욱 여성스러운 룩을 연출하실수 있으실거에요♥ ♥ DETAIL TIP 허리라인이 들어간 디자인으로 부드럽게 바디라인을 따라 흐르는 내추럴 슬림핏 니트 원피스에요~ 숄더 셔링 디자인과 탄탄한 브이넥 라인으로 여리한 어깨라인과 쇄골라인을 돋보여 드리며, 무릎을 살짝 덮는 미디 기장과 신축성 있는 소재로 활동성이 좋아 데일리템으로 추천드리는 제품이에요. 모델이 착용한 민트 컬러는 그레이 톤이 섞인  스페셜한 컬러로 제작되었어요♥ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다:)  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    레이어드하기 좋은 베이직 디자인의 오버핏 가디건을 소개해드려요:)   도톰한 두께감과 보들보들한 텍스쳐가 매력적인 니트 패브릭으로 제작되었어요!   울 소재처럼 까슬거림이 없어서 봄, 가을에는   원피스 혹은 가벼운 반팔티셔츠와 함께 레이어드로,   겨울에는 목폴라 위에 쓱 걸쳐봐도 밋밋하지 않게 코디해보시기 좋을 거예요 :-)   손으로 쥐었다 펴도 주름이 적은 탄탄한 소재라서 특히, 일교차가 심한 간절기에 필수로 휴대해주세요:D     ♥ DETAIL & COLOR    심플한 기본 편직 짜임에 낙낙하고 편안하게 제작된 오버핏-   크다고 해서 부해보이는 것이 아니라, 어깨 라인이 가오리 핏처럼 드롭되어 입었을 때 캐쥬얼하면서도 여리여리해보여요♥   힙까지 안정감있게 내려와 커버해주고, 손까지 덮어주는 여유있는 소매 기장으로   겨울에도 손 시림 걱정이 없는 것은 물론 더욱 가녀린 무드를 선사해드린답니다!   우드처럼 내츄럴한 무광 버튼으로 깔끔한 오픈클로징을 도와드리며,   넥 라인은 브이 라인으로 길게 내려와서 오픈해서 툭 걸치거나 클로징해도 모두 예뻐요.   사이드 라인이 트여있는 언발란스 밑단으로 디자인되어 한 층 더 센스있는 스타일을 완성시켜주는 포인트 아이템이 될 거예요~     #DeepBeige 모카빵처럼 부드러운 딥베이지 #Mustard 얼굴 빛을 화사하게 밝혀주는 머스타드 #MintBlue 눈길을 사로잡는 포인트 컬러, 민트블루 #Purple 기분이 좋아지는 라벤더 향기, 퍼플 #Navy 어두운 계열 중 가장 세련된 색감, 네이비   *총 5컬러로 준비되었습니다:)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~88 사이즈까지 누구나 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.     Navy 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 예쁜 옷을 오래 입으시기 위해 니트류는 드라이클리닝 또는 찬 물에 단독 울세탁을 권장드려요. 중성세제로 조물조물 손세탁해주시고, 세탁기와 건조기는 피해주세요!     ■ FABRIC : ACRYLIC 100%     
    소프트한 터치감과 글램~한 실루엣을 연출해주는 데일리 롱 꼬임원피스-    ♥  COMMENT 꾸민 듯, 안꾸민 듯 편안한 착용감을 선물해드리는 원피스예요:) 모델도 편하다고 극찬한 아이템♡ 롱한 기장감으로 체형커버는 완벽하게 도와드리구요, 오늘 뭐 입지? 고민할 필요없이 요 아이 하나면 스타일링 끝-! 여름과 잘 어울리는 시원한 스카이블루, 데일리하게 입기 좋은 베이지,블랙 어떤 컬러를 선택하셔도 후회없으실만큼 예쁜 컬러들로 준비했으니 굿 초이스하세요:D  ♥ DETAIL TIP 찰랑거리는 시원한 소재의 원단으로 제작되어진 S/S시즌 필수 아이템! 바스트라인 꼬임 디자인으로 글램한 실루엣을 선물해드리구요~♬ 밑으로 갈수록 풍성하게 퍼지는 A라인 롱한 기장감으로 레그라인 군살을 쏘옥 가려주면서 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다! 여성스러운 매력을 선사해드릴 원피스♥ 사심 가득 담아 추천드려요~    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈 까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 63% + RAYON 33% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    코지한 착용감으로 집에서도 밖에서도 자꾸만 입고 싶어질, IN & OUT 투피스 세트♥-    ♥  COMMENT 집에 있는 시간이 많아지는 요즘. 집 앞에 잠깐 나갈 때 옷 갈아입기 너무 귀찮으셨죠? 집에서도, 밖에서도 어디에서나 입기좋은 in & out 투피스로 그 고민을 해결해드릴게요! 편안한 착용감과 깔끔 데일리한 디자인으로 컬러별 소장을 하고 싶어질 요 아이, 봄, 가을 간절기 필수템으로  사심 담아 추천드릴게요 :D   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥 디자인에 루즈하게 떨어지는 핏감으로 세트 뿐 아니라 단품으로 입어도 손색없는 베이직 티셔츠예요. 사이드에 트임을 더해 밋밋함을 없앴구요! 탄탄하면서도 쫀득한 패브릭으로 착용함 또한 매우 좋답니다 :) 풀밴딩 처리된 와이드핏 팬츠는 레그 라인의 군살 부각없이 툭- 떨어지는 실루엣과 찰랑찰랑~ 다리에 붙지 않는 패브릭으로 정말 완벽하게 완성되었어요. 세트로 입어도, 단품으로 입어도 좋은 제품이라, 놓치면 후회하실 거예요 ♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + RAYON 35% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    통통튀는 컬러믹스★ 퀄리티 높은 트위드 짜임의 가디건과 스커트 구성 니트 투피스 SET-   ♥  COMMENT 님들의 봄날을 화사하게 밝혀드릴 트위드 투피스 세트 데리고 왔어요 *_* 촘촘한 니트 짜임과 가벼운 조직감으로 봄 시즌 내내- 즐기기 좋은 아이템으로  투피스로 매치하시면 완전 예쁜 찰떡 세트룩으로, 진주가디건은 데님팬츠와 캐주얼룩으로도, 스커트는 베이직한 티셔츠와 함께 러블리룩으로도 입어보실 수 있어요-! 화사한 라이트옐로우 & 아이보리 배색, 통통튀는 라벤더 & 옐로우 배색, 은은하게 클래식한 핑크 & 블랙 배색 각각의 매력이 다른 3컬러로 준비했으니 취향에 따라 굿초이스해보세요 :)  *트위드 배색 부분을 기준으로 컬러명을 정했다는 점 참고해주세요 :)  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥 디자인의 가디건은 배색포인트와 진주버튼 디테일로 사랑스러운 포인트를 더해드렸구요, H라인 미디스커트는 쫀득한 밴딩으로 장시간 착용에도 편안하며, 안정감있는 착용감을 선사해드려요 :) 또한, 유연한 신축성과 여유있는 핏으로 체형에 크게 구애 없이 즐길 수 있구요, 롱님, 아담님들 모두를 위한 예쁜 미디기장으로 완성했답니다-♥ 편안한 착용감에 예쁨까지 갖춘 요 아이템! 맞춤핏 예쁜 실루엣으로 스페셜한 예쁜 하루를 선물해드릴게요-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 157cm, 44 바디랍니다♡  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은칼라만) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    페미닌한 무드의 플라워 리프 패턴 소매 셔링 롱원피스-    ♥  COMMENT 고급스러운 감성이 느껴지는 은은한 플라워와 리프 패턴으로 완성된 A라인 쉬폰 롱 원피스예요- 소매 라인에 셔링 디테일을 넣어 팔뚝 군살을 쏙 가려주면서도 밋밋하지 않게 포인트를 주었답니다:) 실키한 느낌의 쉬폰 패브릭으로 걸을 때마다 여리여리함이 뚝뚝♡ 두 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요~  ♥ DETAIL TIP 허리선이 높게 올라온 디자인으로 롱한 레그 라인을 연출해드리며 허리 리본 스트랩 디테일이 슬림한 허리 라인까지 연출해드려요♡ 소매는 은은한 시스루 소재로 한층 더 여리여리하게, 몸 판은 안감을 덧대어 비침 걱정 없이 입으실 수 있어요~ 백라인 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈 클로징까지 도와드릴게요:) ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     

-  
    벌어짐방지 단추장식, 하늘하늘한 플라워패턴의 쉬폰 원피스-    ♥  COMMENT 벚꽃이 흩날리는듯한 패턴! 핏, 소재, 패턴까지 모두 완벽한 봄을 위한 원피스예요 :) 잔잔한 플라워패턴에 톤다운된 색감으로 청순한 분위기를 연출해줘요♥ 상의 부분 랩 디자인 또한, 가슴 부분이 벌어지지 않도록 스냅단추를 달아주어 들뜸없이 안정감있게 착용되구요:) 탈부착 가능한 스트랩 장식으로 허리를 더욱 잘록하게 연출해드린답니다-  ♥ DETAIL TIP 바디부분은 안감을 더해주어 비침걱정없이 편안하게 착용가능하구요. 소매부분은 은은한 비침으로 여리여리함이 극대화시켜 전체적으로 하늘하늘한 무드를 완성시켜줘요. 백라인 중앙지퍼로 오픈클로징을 도와드리며 봄에 하나만 입어주셔도 충분한 포인트가 되어드릴거예요-♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT   큼직하지 않고 잔잔해서 더 매력적인 플라워패턴 *.*    은은한 비침이 있는 쉬폰 소재라서 여리여리하고, 부한 느낌 전혀 없이 날씬해보이며 몸판에는 실키한 안감을 덧대 비침이 없게 제작했어요!   자연스러운 링클감이 매력적인 쉬폰원피스♥   특별히 스팀이나 다림질을 하지 않아도 될 정도로 자연스러운 링클감 덕분에 비교적 관리가 수월하며 내츄럴하고 여리여리한 무드로 입어보시면 될 것 같아요~  기장감도 너무 미니스럽게 짧지 않고 안정적이라 아담한 분들도, 키가 크신 분들도 부담스럽게 않게 착용하시기 좋답니다-   플라워 패턴이 여리여리한 쉬폰 소재와 잘 어울리도록 흐릿하면서 스무스하게 디자인되어 청순한 무드로 완성되었어요 :)  시스루 느낌의 가벼운 착용감으로 지금부터 초여름까지 웨어러블하게 즐기기 좋답니다~     ♥ DETAIL & COLOR   자연스러운 세미 A라인 실루엣으로 귀엽고 산뜻한 미니원피스 :)  A라인 핏이 너무 넓지 않으면서 살랑살랑 움직일 때마다 자연스럽게 퍼지는 세미 플레어 라인이라 부해보이지 않아요-  소매 라인은 밴딩 프릴 디테일로 여성스러운 꽃잎처럼 화사한 느낌이에요*_*  허리 라인에 밴딩이 있어서 다른 원피스를 입었을 때 보다 훨씬 날씬해보이고, 짱짱하지 않고 유연해서 편안히 착용되실 거예요~   랩 디자인처럼 넥 라인을 살포시 감싸주는 V넥 중앙에 스티치 디테일을 더해 벌어짐 걱정없이 안정적으로 입어보실 수 있답니다 :~)   #Yellow 기분이 좋아지는 산뜻한 옐로우 옐로우의 채도가 높지 않아서 은은한 포인트로 소장하시기 좋은 컬러라서, 단품으로 입어도 부담스럽지 않고 산뜻한 데일리 원피스로 좋답니다~  #Ivory 벚꽃을 한아름 담아낸 아이보리 부드러운 아이보리 베이스에 벚꽃이 송이송이 피었어요♥ 사랑스럽고 러블리한 느낌으로 입어볼 수 있는 잔잔한 포인트 컬러랍니다 :~)  #Navy 스니커즈와 잘 어울리는 차분한 네이비 과하지 않은 패턴으로 적당히 사랑스러우면서도 차분한 색감으로 데일리하게 입을 수 있어요.     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Yellow, Ivory 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드릴게요. (세탁기와 세탁 건조기 사용 반드시 피해주세요.)  * 물세탁을 하실 경우에는 차가운 물에 울세제로 단시간, 단독 손세탁으로 관리해주세요.     ■ FABRIC : POLYESTER 100%     
  여러 컬러의 원사가 조화롭게 섞여 다채로운 매력이 돋보이는 트위드 원단에 은사가 살짝만 섞여서 은은하게 빛이 감돌아요 *.*    스판기와 흐물거리는 느낌 없이 똑 떨어지는 핏 덕분에  트위드 특유의 세련된 느낌이 살아난답니다.   탄탄한 짜임에 비해 가벼운 무게감이 가장 큰 장점이에요! 일상에서 충분히 입으실 수 있어요 :)  데님이나 크림진에 자켓만 따로 매치해도 예쁘답니다~  골반 라인까지 내려오는 적당한 기장에 부해보이는 느낌 없도록 단정하게 제작되었어요.  넥라인과 소매 끝 라인에 컷팅된 트위드 라인으로 내츄럴한 디테일을 더해주었고,   양쪽 허리 선에 폴더형 페이크 포켓을 넣어 심심하지 않게 포인트를 추가해주었어요~   디자인이 들어간 골드 프레임 버튼으로 클래식한 분위기까지 업-!   자켓 안감은 소매를 제외한 몸판에만 들어가 더욱 쾌적하게 즐겨보실 수 있고,   라운드넥이라서 스타일에 따라 단추를 모두 클로징하여 보다 깔끔한 핏으로 입어보셔도 좋을 것 같아요~   격식 있는 자리나 일상 속에서도 특별하게♥ 44~66 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었습니다.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요. 
-  
    봄이 왔나 봄♥ 귀여운 도트 패턴의 플레어 롱 원피스-    ♥  COMMENT 싱그러운 봄향기가 느껴지는 로맨틱 무드, 도트 원피스 소개할게요~ 여성스러운 미니 도트 패턴으로 제작되어 단독 착용에도 충분히 화사한 아이템이며,  모델과 같이 가디건 숄을 함께 매치하여 더욱 멋스럽게 즐기기 좋은 아이템 이랍니다:) 데님자켓 또는 베이직 자켓, 롱가디건 등 데일리한 간절기 아이템과 매치하여 봄, 가을시즌 포인트룩으로 즐겨 주시길 바래요♥  ♥ DETAIL TIP  A라인으로 길게 떨어지는 롱한 기장감으로 군살 걱정없이 마음 편하게 입기 좋은 원피스 제품이에요. 깊지 않은 랩 타입 V넥 디자인으로 제작되었으며, 벌어짐을 방지해주는 박음질 처리가 되어있어 안정적인 착용감을 선사해 드린답니다:) 하이하게 절개된 아치형 웨스트라인으로 롱~한 레그 라인을 선사해 드리며, 양 사이드 벨트 스트랩 부착으로 약간의 사이즈 조절과 얇은 허리를 연출해 드려요. 여성스러운 셔링 소매는 밴딩처리 됐으며, 스커트 라인 전체 부드러운 안감 처리로 비침을 방지해 드렸답니다:) 센스있는 디테일과 컬러감으로 무장한 요 플레어 원피스 제품,  꼭 추천드리고 싶어요!♥.♥  ♥ COLOR TIP *컬러의 경우,  강력추천! 스페셜한 그린톤의 싱그러운 민트컬러, 시선집중! 비비드한 톤의 강렬한 레드컬러, 어디에나 찰떡 궁합 베이직 블랙컬러까지  총 3가지 컬러로 준비되었답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    펀칭디테일로 한층 더 예쁘고 시원하게♬ 펀칭 밴딩 롱 원피스-   ♥  COMMENT 여름에 시원하게 입기 좋은 데일리 펀칭 롱 원피스를 소개할게요 :) 옷장에 이 제품 하나만 있으면 갑자기 잡힌 약속에도 옷 코디 걱정없어요♥ 펀칭 디테일로 바디라인상의는 이중으로 원단이 덧대어 있어 펀칭라인에 비침을 최소화 했구요! 그래도 비침이 있어 OP1583와 같은 이너원피스와 꼭 함께 착용해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 과하지 않은 예쁜 퍼프 소매가 페미닌한 무드를 선사해 드리며, 전체 허리밴딩으로 디자인되어 활동하기 편안함 가득하답니다. 넥라인 뒤에 단추 하나로 오픈 클로징을 도와드리며, 잔잔하게 퍼지는 A라인 플레어 롱 스커트 라인으로 고급스러운 무드까지도 UP해드려요♥ 데일리룩, 황금주말룩, 모임룩, 여행룩까지 모두 활용하기 좋아 추천해드려요:D  *펀칭 디테일이 있는 제품으로 세탁기에 사용 시에는 반드시 세탁망에 꼭! 넣어서 돌려주세요. ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드립니다.   ─MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + COTTON 10% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음(부분안감) 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가 ─    
     ★op8154 산뜻 봄버전★ 편안한 여리핏 러블리룩! 스트랩 투웨이 연출이 가능한﻿ 청순 무드의 데일리 셔츠 원피스-    ♥  COMMENT 누구나 입기 좋은 웨어러블템! op8154 제품으로 먼저 선보여 너무나 많이 사랑받는 피치 셔츠원피스를 봄 시즌에 맞게 더욱 가볍고 산뜻한 소재감으로 여리하게 준비했답니다:) 깔끔하고 베이직한 디자인에 고퀄 패브릭으로 완성도있게 제작된 데일리원피스예요♡ 루즈핏이 대세인 요즘 입기 딱 좋은 룩~ 마른 도, 통통 도, 임산부 님도 누구나 착용하실 수 있어 강력 추천♬ 추운 겨울에도  니트레이어드, 또는 아우터 속 이너로 입기 좋답니다!  ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 단정한 베이직 카라 디테일, 드롭숄더 디자인으로 더욱 편안한 소매와 오버핏 실루엣으로 완성된 셔츠 원피스 제품! 2가지 실루엣으로 착용이 가능하여 더욱 추천드리고 싶은 아이템이랍니다- 스트랩 없이 일자핏으로 이지하게, 스트랩으로 핏을 잡아 슬림하고 여리하게 다양한 스타일을 연출해보세요♡ 기본 베이직 아이보리부터 맑고 청량한 청순무드의 스카이블루, 부드러운 라이트 베이지, 빈티지감성의 챠콜까지 준비되었어요♬     ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  굉장히 넉넉한 사이즈로 제작되어 44~77까지 누구나 입기 좋아요:) ﻿ 스트랩 총 길이는 191cm 입니다.  ★레이온 원단의 특성 상 세탁 관리 오류로 수축 및 변형의 우려가 있으니 깔끔한 컨디션 유지를 위해 드라이클리닝을 권장드려요^^    MATERIAL (혼용률) : RAYON 90% + POLYESTER 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(아이보리-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    다이어트 못했어도 괜찮아♥ 완벽체형 커버 롱 플레어 서스펜더 원피스-   ♥  COMMENT 하늘하늘~ 가벼운 리넨 함유량 패브릭으로 완성된 서스펜더원피스 랍니다:) 가벼운 패브릭으로 한 여름에도 쭉- 함께하기 좋구요 긴팔 아이템을 레이어드 하시면 초가을까지도 활용할 수 있는 아이템 이랍니다♥ 린넨함유량이 크지 않아 피부에 닿는 감촉도 매끄러우실꺼에요!    ♥ DETAIL TIP 백라인의 리본 스트랩으로 뒤로도, 앞으로도 묶어서 착용하실 수 있구요 백라인의 콘솔지퍼로 편안한 오픈클로징 도와드려요~ 풍성하게 퍼지는 A라인 플레어 디자인으로 레그라인을 쏘-옥 가려주어 완벽한 체형커버를 도와줄 원피스 랍니다:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요. ​﻿ MATERIAL (혼용률) : COTTON 80% + LINEN 20% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    트렌디+걸리시 무드의 벨트 SET 서스펜더 롱 원피스♥-   ♥  COMMENT 서스펜더 스타일로 이너에 따라 다양한 연출이 가능한 원피스예요 :) 요즘 시중에 많이 보이는 바스락거리는 텍스쳐의 패브릭으로 데일리하면서도 트렌디한 느낌이 들구요, 서스펜더 디자인으로 제작되어 소녀 소녀한 걸리시 무드로 느껴져요♥ 이너에 따라 봄-가을까지 시즈너블하게 착용 가능해 꼭 겟하시길 추천드려요-♪  ♥ DETAIL TIP 맥시 롱 기장의 플레어 라인으로 체형을 완벽하게 커버해주면서 깔끔해 어디서든 입기 좋은 아이템이에요 :) 와이드한 숄더 스트랩으로 제작되어 안정감 있는 착용감을 선사해드리며, 여성스러운 스퀘어넥 디자인으로 매치한 상의를 더욱 돋보이게 해드려요! 또한, 함께 세트로 구성된 버클 벨트는 허리 라인을 체형에 맞추어 실루엣을 슬림하게 잡아준답니다♥  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 총 2가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  *베이지- 어떤 룩에도 찰떡 같은 베이지 *네이비- 얼굴도 하얗게 톤업해주는 네이비  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 52% + NYLON 48% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은컬러만) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    귀염뽀짝★ 허리 핀턱으로 내허리 군살 감춰주는 후드 미니 원피스-   ♥  COMMENT 악세사리로 포인트 주기 좋은 원피스에요♡  귀여운 가방과 함께 집근처 마실룩 느낌을 연출해도 좋구요, 바스트백으로 포인트를 주면 데일리 캐쥬얼 무드가 UP! UP! 상큼하고 귀여운 분위기의 아이보리, 코랄, 스카이블루, 블랙의 4가지 컬러로 준비되었으니, 취향에따라 초이스하여 보시길 바랄게요!♥   ♥ DETAIL TIP 후드 디자인으로 완성되어 귀엽고 캐쥬얼한 무드를 가득 담았구요, 허리 핀턱 디테일이 더해져 내몸의 군살을 싹! 커버해드린답니다~★ 코튼 패브릭으로 산뜻한 착용감을 드리며, A라인의 미니 기장으로 길어보이고 러블리한 실루엣 돋보여 드릴게요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 163cm, 44반 바디랍니다♬  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    걸음마다 느껴지는 사랑스러움에 심쿵♥ 2단 캉캉 디자인의 미니 셔츠원피스-    ♥  COMMENT 러블리한 캉캉 디자인으로 님들의 마음을 훔칠 미니원피스를 소개해드릴게요 :D 유연하고 비침이 덜한 톡톡한 쉬폰 텍스쳐에 2단 캉캉 디자인을 더해주어 예쁨과 실용성 모두 잡은 요 제품 ♡ 세트 구성의 스트랩으로 허리라인을 잡아 슬림하게 입어주셔도 좋구요, 데일리 루즈핏으로 입어주셔도 너무나 예쁜 아이템이랍니다 *_*  ♥ DETAIL TIP 숄더 퍼프와 잔잔한 셔링 디테일로 사랑스러운 무드를 더한 캉캉 원피스예요. 어깨에 살짝 들어간 퍼프 디자인이 얼굴은 작게, 귀여움은 한껏 UP 시켜드리구요! 차르르 떨어지는 플레어 라인으로 허리, 엉덩이, 하체의 군살을 모-두 커버해드린답니다 :) 딱 예쁜 미니 기장감으로 비율도 정말 좋아 보이며, 원단 요척과 공임이 많이 들어간 퀄리티 높은 제품으로 님들께 자신있게 추천드릴게요 ♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  루즈한 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드려요.   ★보다 완벽한 스타일링을 위해 OP1583과 같은 이너슬립과 함게 착용하시길 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁하시길 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑스러움 한 아름♥ 퍼프소매 플레어라인 5부소매 브이넥 원피스-   ♥  COMMENT 사랑스러움이 한 가득 묻어나는 걸리쉬무드 원피스에요- 앞뒤 브이네크라인으로 페이스라인은 슬림하고 작아보이게 해주고 넓은 플레어 라인이 활짝 핀 꽃송이 같은 화사함을 전해 드려요:) 후회없으실 드레스,  지금 바로 추천해드릴께요♡   ♥ DETAIL TIP 보는 것보다 입어본 게 더 예뻐요. 우아하고 로맨틱하게 훌지는 플레어라인 디자인과 깔끔한 앞뒤 V넥 디자인, 5부 퍼프소매 디자인이에요 패브릭 스트랩이 함께 구성되어  허리에 매듭지어 연출하면 된답니다~:)   *랑스의 언더웨어 [un101, un044] 아이템과 함께 착용해보시길 추천드려요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44 - 66반 사이즈까지 예쁘게 착용해보실 수 있답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하이앤드 브랜드 감성의 미니멀 디자인 훌 포인트 미니원피스-   ♥  COMMENT 부드럽게 곡선을 이루는 물결 랩 디테일 포인트의 H라인 원피스를 소개해드릴게요. 단아한 기장감과 딱 떨어지는 핏감이 마음에 쏙 들었던 원피스였어요. 우아한 베이지 컬러와 좀 더 세련된 푸른색이 섞인 그레이컬러 구성이에요!  격식 있는 자리, 오피스룩, 데이트룩, 모임룩, 등 다양한 TPO 에서 활용해봐주세요.   ♥ DETAIL TIP 고급스럽고 우아한 분위기의 프릴 포인트 h라인 미니 원피스 아이템이에요. 키 큰 들을 위해 기장추가 +5cm★ 미니멀한 디자인의 미니원피스에 프릴 하나만으로도 고급스럽고 우아한 느낌을 선사해드리는 명품스타일 원피스에요. 백라인 컨실 지퍼 장식으로 한층 깔끔하고  편안하게 착용해보실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55반 사이즈까지, M 사이즈는 66~슬림66반 사이즈까지, L 사이즈는 66반~슬림77 까지 추천드려요.   키 162cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다. ♬   ★드라이 크리닝을 권장해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이     
    같이의 가치♥ ﻿여성스러운 실루엣의 나시원피스 & 후드집업 투피스 SET-   ♥  COMMENT 아침에 일어나 밖에 나서기까지 매일하는 코디 걱정은 이제 그만-! 세트로도 완벽하지만 따로따로 착용해도 다양하게 활용하기 너~무 좋아 가격대비 가성비 대박인 아이템이에요♥ 몸에 챡- 감기는 부드러운 패브릭으로 여리한 바디 실루엣을 연출해드리구요, 함께 구성된 크롭 후드집업이 캐주얼하고 스타일리시해보인답니다 :) 집 앞 마실룩, 동네 데이트룩, 산책룩 편안하면서도 예쁜 스타일링이 필요할 때 따로, 또 같이 활용해보세요 *_*  ♥ DETAIL TIP 쫀~득쫀득 신축성 좋은 패브릭의 슬리브리스 원피스, 크롭 후드집업 구성으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템이에요 :) 원피스의 경우 스퀘어넥 디자인으로 여리여리한 쇄골라인이 돋보이구요, 자연스레 퍼지는 플레어라인으로 여성스러운 실루엣을 완성했어요-! 또한, 후드집업은 크롭된 기장감으로 롱한 바디라인과 여유있는 핏감으로 체형의 미운군살들을 쏙쏙 커버해드려요 *_* 데일리로 즐기기 좋은 크림, 블랙 발랄하고 러블리한 핑크, 스카이블루 총 4컬러로 준비했으니 굿초이스하세요♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
      편의점룩, 홈웨어 파자마로 추천! 배색 영문 레터링 포인트의 티셔츠&반바지 투피스 세트-    ♥  COMMENT 여유있는 핏감과 편안한 착용감으로 동네 마실룩, 편의점룩, 산책룩, 조깅룩, 홈웨어 등~ 이지 캐쥬얼룩으로 다양하게 입기 좋은 데일리 아이템 소개해드릴게요. 슬리브리스 티셔츠와 허리밴딩 숏팬츠로 구성되어 굉장히 실용적인 세트 상품이에요:) 다양한 컬러 구성으로 준비되었으니 취향에 따라 골라보세요♪  ♥ DETAIL TIP 넉넉한 루즈핏으로 제작되어 누구나 편안하게 부담 없이 입기 좋은 티셔츠와 쫀쫀 밴딩 쇼츠 투피스 세트 아이템! 깔끔한 영문 레터링으로 포인트를 더한 디자인이 매력적이랍니다. 쇼츠는 너무 짧지 않은 3부 기장이라 민망하지 않게 착용하기 좋고 포켓으로 실용성까지 똑똑하게 챙겼어요:)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈       키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪ ﻿ 44~66 사이즈까지 추천드릴게요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 세탁건조기사용금지     
    걸음마다 느껴지는 사랑스러움에 심쿵♥ 쉬폰 플레어 캉캉 미니 원피스-    ♥  COMMENT 러블리한 무드의 캉캉 미니 원피스를 소개해드려요. 발랄하게 퍼지는 플레어라인과 캉캉디자인으로 더욱 러블리하게 연출이 되는 원피스랍니다! 3단 캉캉 라인의 셔링 디테일로 바디라인을 불편하게 조이지 않고 하늘하늘하게 떨어져 자연스러운 체형 커버를 도와드려요. 시스루 느낌의 가벼운 착용감으로 초여름까지도 웨어러블하게 즐기기 좋답니다! 미니한 기장감으로 아담한 님들이 예쁘게 입으시기 좋은 원피스에요♡   ♥ DETAIL TIP 하늘하늘 가벼운 소재의 쉬폰 패브릭으로 여리한 무드를 연출해드려요. 은은한 비침이 있는 패브릭 이지만 몸판에는 안감을 덧대어주어 비침 걱정을 덜어주었답니다! 스트랩 세트 구성으로 다양하게 연출도 가능하세요. 소매 팔뚝라인과 손목라인에 섬세한 밴딩 마감으로 퀄리티도 높이면서 더욱 러블리한 무드까지 느껴진답니다.  ♥ COLOR TIP 아이보리, 스카이블루, 블랙 총 3가지 컬러로 준비했어요.  *아이보리 퓨어한 느낌의 아이보리 컬러로 컬러 포인트가 되는 가디건이나 다른 아이템들을 매치해서  다양하게 입으실 수 있어요.  *스카이블루 라벤더 컬러 한방울 떨어트려 여리한 무드가 느껴져 화사하면서도 사랑스러운 컬러감 이에요. 아이보리 컬러의 아이템과 매치하시면 더욱 러블리하답니다.   *블랙 모던한 무드의 블랙 컬러로 롱부츠나 롱니삭스와 매치하시면 색다른 무드로 연출이 가능하세요.  *모델이 착용한 컬러는 스카이블루 입니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정 66 사이즈까지 추천해드릴게요.  키 157cm, 44 바디의   무릎 위로 올라오는 예쁜 기장감으로 착용 되었어요.   *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    코디걱정 이걸로 끝! 귀엽고 편안하게 입기 좋은 맨투맨 상의 + 체크스커트 투톤 배색 롱원피스♥-    ♥  COMMENT 님들께 많은 사랑을 받았던 op9116 제품이 가오리 버전으로 나왔어요♡ 러블리한 무드로 데일리하게 적극 활용하기 좋은 원피스인데요~ :) 여유있는 사이즈로 부담없이 편안하게 착용하시기 좋구요! 동네마실룩, 산책룩, 데이트룩으로도 다양하게 꾸민 듯, 안꾸민 듯, 멋스럽게 즐기실 수 있답니다~♪  ♥ DETAIL TIP 내추럴한 감성의 가오리핏 상의와 경쾌한 깅엄체크 패턴의 캉캉스커트가 만난 러블리한 디자인이에요 :D 루즈한 가오리핏의 숏 슬리브, 넉넉한 사이즈와 허리밴딩으로 부담없이 편안하게 착용하기 너무 좋구요, 풍성한 요척의 A라인 스커트 디자인으로 바디 단점까지 완벽 커버해드려요! 세가지의 매력적인 컬러로 준비했으니 취향에따라 초이스하여 보세요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.    ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : 상의 - COTTON 100% 하의 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음(상의) , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁  세탁건조기 사용불가     
     상큼발랄한 핫썸머룩♪ 입체적인 프릴 탑 라인의 밴딩 오프숄더 와이드 점프수트-    ♥  COMMENT 야들야들 가볍고 산뜻한 요루 레이온 패브릭으로 제작되어 편안하게 여름 내내 입게 될 매력템♡ 모델이 착용한 상큼 핑크컬러는 물론, 고급스러운 다크베이지, 모던한 블랙까지 다양한 컬러로 준비되어 취향에 맞게 선택해보실 수 있어요:) 동네 마실룩, 산책룩, 공항룩, 여행룩, 바캉스룩 등으로 함께 하세요♬   *핑크 컬러 착용 시 장식이 있거나 무늬 있는 속옷은 피해주세요.  ♥ DETAIL TIP 쫀쫀한 밴딩으로 편안하고 들뜸 없게 연출되는 오프숄더 디자인의 데일리 이지룩 점프수트 제품이에요:) 숄더 스트링을 이용해 원하는 높이로 리본을 묶어서 착용이 가능하며 허리선이 높아 다리가 길어보인답니다! 와이드한 팬츠 라인으로 군살들을 자연스럽게 가려주며 정말 편안해요-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪   44~66반 사이즈까지 추천드려요. *개개인의 체형에 따라 사이즈 및 핏감에 차이가 있을 수 있습니다.    ★패브릭 손상 및 변형 방지를 위해 반드시 드라이클리닝 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(핑크-중간) 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    젤리처럼 쫀득~하고 부드러운 모달 소재감으로 제작된 슬림핏 슬리브리스 미니 원피스-    ♥  COMMENT 핫썸머 시즌 필수 베이직 아이템~♡ 편안한 나들이룩, 데일리 원피스로는 물론 집 앞 마실룩, 마트룩, 산책룩, 여행룩, 공항패션 등등 가볍고 편안하게 입기 딱 좋은 기본 슬림핏 미니원피스랍니다:) 속옷 다 비치고 늘어나는 원단은 NO NO~ 쫀득쫀득 부드러운 모달 소재를 사용하여 정말 기분좋고 편안한 제품이에요! 쫀쫀하면서도 탄탄한 소재감으로 착용했을 때 바디라인에 착~ 감기며 군살까지 잡아주는 느낌이 들어 강력 추천!   * 힙 부분 속옷라인 및 바디라인 커버를 위해 심플한 노라인 속옷과 Y라인커버 속바지를 함께 착용하시길 추천드려요:)  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 U넥 디자인에 안정감 있게 숄더 라인을 감싸는 디테일로 심플하게 제작된 베이직 제품. 빈틈없이 바디라인에 착~ 감기며 슬림하면서도 글래머러스한 핫바디! 페미닌 실루엣을 연출해드린답니다-:) 기장이 너무 과하게 짧은 초미니가 아닌 적당한 기장의 예쁜 미니로 제작되어 좀 더 부담 없이 입어보시기 좋아요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈       키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다. 적당한 기장감의 미니로 디자인하여 165cm 이하의 님들은 사진보다 더욱 안정감있게 착용하실 수 있어요:)   슬림한 핏에 신축성이 뛰어난 소재로 44 ~ 슬림66 사이즈까지 착용하시기 좋은 제품이에요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)     MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + MODAL 30% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
     퍼펙트 페미닌룩 실루엣♥ 슬림한 바디라인을 선사할 밑단 슬릿 뷔스티에 원피스-   ♥  COMMENT 매 주 손이 가는 뷔스티에 원피스~ 여성스럽게 예쁜 바디라인을 연출해줄 S라인 원피스를 소개해드려요. 깔끔하고 베이직한 미디롱 기장의 제품으로 블라우스,셔츠,니트웨어 등 어떤 아이템과 매치해도 스타일리쉬하게 잘 어울려요. 오피스룩, 데이트룩, 웨딩하객룩, 모임룩 등 다채롭게 활용하여 입어보세요♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 스퀘어넥 라인으로 제작되어 세련된 무드를 표현해주며, 자연스럽게 감기는 슬림핏 디자인이 한층 페미닌한 분위기를 선사해드려요. 스판이 함유된 패브릭과 깊게 커팅된 밑단 슬릿으로 활동성있게 제작되었답니다.    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 과하지 않은 슬림핏으로 피팅되었어요.  S 사이즈는 44~정55 사이즈, M 사이즈는 55반~정66 사이즈 까지 착용하시길 추천드릴게요.   * 세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하시길 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 67% + RAYON 30% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기금지     
    시선집중★은은하게 예쁜 블랙 로즈 패턴의 빅카라넥 반팔 롱원피스-   ♥  COMMENT 소녀스러운 무드가 물씬 느껴지는 매력적인 블랙 로즈 패턴의 롱 나염원피스 소개해드릴게요:) 한 벌의 옷만으로도 스타일리시하며 포인트있는 스타일 연출이 가능해 꼬옥 추천해드리고 싶었던 제품이에요♡ 같은 패턴의 미니버젼 원피스 op9552 제품도 준비되어 있으며, 넉넉한 품과 맥시한 기장으로 편안하게 입고 싶으신 분들은 바로 요 아이템! 지금 바로 초이스하여 주세요*.*   ♥ DETAIL TIP 마치 수묵화처럼 아름답게 그려진 블랙 컬러의 로즈 패턴이 맘에 쏙 들었는데요! 루즈한 아방핏과 플레어라인 디자인으로 내츄럴하면서 웨어러블하게 착용하기 좋아요:) 블랙톤의 빅카라넥으로 배색 포인트를 주었으며, 살랑살랑 가벼운 원단감으로 입은 듯, 안 입은 듯 간편한 착용감을 선사해드려요. 부드러운 크림베이지 컬러로 제작되어, 어떠한 피부톤에도 구애없이 착용 가능하며, 임부복으로도 활용하기 정말 좋답니다♪  *사이드 옆 지퍼로 간단하게 오픈 클로징 가능하며, 몸에 닿지 않는 루즈한 핏으로 여름부터 간절기까지 내내 활용하기 좋아 추천드려요:)  *스커트 부분 안감이 트리밍된 제품으로, 상의의 경우 비침이 있을 수 있으니, 스킨톤의 이너웨어와 함께 착용해주시면 좋아요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★ ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + LINEN 20% + POLYESTER 10% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음(스커트 부분) 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ts656 원피스버젼※ 드라마틱한 실루엣의 랩브이넥 슬림핏 미니 니트원피스-   ♥  COMMENT 많은 사랑을 받고 있는 ts656 제품의 원피스버젼으로 제작된 아이템이에요♥ 포토샵한 듯, 드라마틱한 바디실루엣을 표현해줄 대박 아이템! 단독으로 입어도 예쁘고, 자켓, 트렌치, 가디건과 함께 입어줘도 좋아요~   ♥ DETAIL TIP 쇄골라인과 목선을 돋보여주는 V라인 디자인과 쫀쫀 탱탱하게 바디를 잡아주는 h라인 핏으로 날씬 글램한 실루엣을 완성해드려요~ 미니한 기장으로 제작되어 한층 발랄한 무드로 연출해보실 수 있으며, 데일리하게 입기 좋답니다:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  *44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드리며, 미니한 기장으로 168cm 이상의 분들에게는 다소 짧게 느껴질 수 있으니, 이 점 참고해주세요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : ACRYL 90% + POLYESTER 10% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    블링큐빅 버튼 디테일에 드레스업하기 좋은 카라 니트 브이넥  투피스 세트!-    ♥  COMMENT 군더더기 없이 세련 된 여성스러운 분위기를 연출해 줄 니트 투피스 소개해드려요! 소재부터 디자인, 가격까지 소장욕구 UP시키는 매력적인 아이템이랍니다~ 단품으로도, 세트로도 스타일링이 가능해 활용도 또한 아주 높은 투피스 세트:) 더운 여름 시즌 코디 고민하지 말고 예쁘고 쉽게 연출해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 전체적으로 톡톡한 골지패턴과 넓은 시보리가 들어가 슬림하면서도 군살을 잡아주는 완벽한 바디 실루엣으로 연출해주는 투피스 아이템이에요~ 클래식한 칼라넥과 세련된 브이 네크라인으로 격식있게 스타일링하기도 좋답니다! 고급스러운 큐빅장식의 실버화이트 진주 버튼으로 품격있는 디테일로 완성시켰어요! 스커트의 경우, 모두에게 잘 어울릴 세미 미디 기장으로 단품으로도 활용도 높게 즐기기 좋답니다~ 팔뚝을 여유있게 커버해주는 슬리브 기장으로 은은하게 군살커버까지 완벽해요! 데이트룩, 격식룩, 모임룩 등 다양한 스타일링에 코디해주세요♡ Free 사이즈     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   * 니트 소재 특성상 드라이크리닝 세탁을 추천드립니다:)    MATERIAL (혼용률) : RAYON 65% + NYLON 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 다림질 금지 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    섹시한 언발 셔츠 원핏, 허리 스트랩 세트 구성의 레이스 트리밍 루즈핏 셔츠 원피스-   ♥  COMMENT 루즈한 핏감의 셔츠 원피스랍니다. 키작녀 언니들에겐 원피스 아이템으로, 키큰녀 언니들에겐 롱 셔츠 아이템으로 착용해보실 수 있는 셔츠예요. 스트랩과 세트 구성의 아이템으로 프론트, 사이드 라인 등 다양하게 연출해보세요-:)   ♥ DETAIL TIP 언밸런스한 어깨 트임 디자인과 레이스 트리밍으로 포인트 있게 완성된 셔츠 원피스랍니다. 여리여리한 숄더 라인과 은근히 섹시한 무드까지 선사해드려요. 루즈한 핏감으로 편안하게 착용해보실 수 있구요, 스트랩 세트 구성으로 허리에 리본 묶어 잘록하고 슬림한 바디 라인으로 연출해보세요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~정77 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    ♥  COMMENT 베이직한 디자인에 여리한 스퀘어넥으로 페미닌하게 완성된 원피스 소개해드릴게요. 적당한 두께감으로 제작되어 지금부터 쭉 입기 좋으며, 텐션감도 더해져 편안한 착용감을 선사해드려요. 다트 디테일로 라인도 슬림하게 잡아주어 군더더기 없이 깔끔한 핏을 완성해드리구요, 스퀘어 넥라인이 페이스라인까지 갸름하게 연출해드린답니다. 심플한 디자인으로 매시즌 유행없이 즐기기 좋아 추천드리는 데일리 아이템이에요.   클래식한 무드의 베이지, 시크하면서도 멋스러운 블랙 총 2컬러로 준비되어 있어요.   *44 모델에게 피팅하였을 때 적당히 여유롭게 착용되었으며 44~정55반 까지 추천드리는 사이즈랍니다.   ♥ DETAIL TIP 봄, 여름에 입기 좋은 두께감과 안감이 라이닝되어 한층 편안하게 착용하실 수 있어요.   ♥ FABRIC TIP 폴리 100%   ♥ WASHING TIP DRY CLEANING   ♥ SIZE TIP FREE 어깨 36 가슴 42 암홀둘레 44 소매기장 26 허리 36 힙 44 총기장 89   ♥  44 / 166cm top 44~55 / bottom 26(S) / shoes 240mm     
    허리 스트랩으로 슬림하고 A라인 핏으로 여성스럽게~! 러블리 무드의 체크 원피스-   ♥  COMMENT 소녀느낌 물씬나는 부드러운 색감의 체크패턴 패턴에 깔끔한 배색 디자인! 허리부분 스트랩 조절로 원하시는 사이즈에 맞게 슬림하게 잡아드리며 여성스러운 A라인 핏이 사랑스러운 원피스랍니다~  브로치 아이템과 함께 착용하시면 로맨틱함과 고급스러움이 X100배 ~ ♥   ♥ DETAIL TIP 소매는 차르르 떨어지는 폴리 소재로 여리여리하게- 몸판은 러블리블리~한 부드러운 색감의 체크 패턴 패브릭~:) 체크 패턴으로 클래식한 무드를 더한 여성스러운 원피스 추천드리고 싶어요:) 카라넥이라 단정하고 깔끔한 인상을 준답니다. 오픈클로징은 백라인 키홀 버튼으로 쉽게 가능해요~ 각종 모임 행사룩, 하객룩, 데이트룩, 오피스룩 등 다양하게 활용 가능한 원피스템이랍니다♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.       키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 85% + RAYON 13% + SPAN 2% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (소매만) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    막~ 움직여도 너무 편안해♥ 이지한 집 앞 마실룩을 연출해 줄 허리 밴딩 코튼 후드 원피스   ♥  COMMENT 마구 움직여도 너~무 편안한 허리밴딩 후드 원피스를 소개해드려요. 투피스를 입은 듯 후드티셔츠와 롱 스커트가 붙어 있는 디자인이랍니다. 동네 마트, 집 앞 카페, 산책, 여행, 공항, 기내룩으로 강력추천드려요:)   ♥ DETAIL TIP 통기성, 신축성이 좋은 코튼 패브릭으로 산뜻하고 편안한 착용감을 선사해주며, 롱한 기장감의 제품으로 통통한 하체군살을 커버해드려요. 허리 밴딩이 너무 타이트 하지 않게, 핏감만 살짝 잡아주어 밋밋함 없이 슬림한 실루엣을 연출해준답니다:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁     
    움직일 때 마다 샤이닝해♥ 캐쥬얼한 맨투맨 티셔츠에 펄 플리츠 스커트를 매치한 듯 센스있는 꾸안꾸 롱원피스♬-    ♥  COMMENT 툭 입어도 예뻐야 진정 꾸안꾸템! 부드러운 맨투맨 티셔츠에 샤이닝한 펄플리츠 스커트를 매치한 듯 센스있는 디자인은 기본! 하루종~일 입어도 너무 편안해 교복처럼 매일 입고 싶어질 스페셜 꾸안꾸 롱 원피스예요 :)  플랫슈즈와 상큼 발랄, 캠퍼스여신룩으로 연출해도 멋스럽구요 스니커즈와 캐쥬얼하게 매치해도 굿♡ 인디핑크 배색이 사랑스러운 오트밀 시크한 블랙 배색이 멋스러운 그레이 차분한 베이지 컬러가 매력적인 블랙 3컬러 구성으로 컬러별로 소장하길  사심 듬뿍 담아 강력 추천드릴게요!   ♥ DETAIL TIP 우리 님들은 데일리 원피스도 특별하게 입는다♡ 걸을 때 마다 살랑살랑, 자연광에서 볼 때 더 돋보이는 매력템! 캐쥬얼 원피스에 여성스러움을 한방울 더해 편안함은 기본, 예쁨까지 챙긴 아이템이에요 :) 상의 부분은 캐쥬얼한 맨투맨 디자인으로 부드럽게 입기 좋구요, 스커트 부분은 은은한 펄 소재가 느껴지는 플리츠 디자인으로 드레시한 실루엣과 미운 군살까지도 완벽하게 커버해드린답니다♪ 집앞 마실룩, 댕댕이산책룩, 공항룩, 캠퍼스여신룩 등 꾸민 듯 안꾸민 듯, 센스있는 스타일링을 완성해드릴게요♡ 옷장 속 잇템으로 꼭 소장해주세요!  ★스커트 밑단은 내추럴 컷팅이지만 소재 특성상 올풀림 걱정없이 예쁘게 입어보실 수 있답니다.  ★디자인 특성상, 상의 맨투맨 부분은 보카시 디자인으로 은은한 세로선이 들어가있습니다. 이는 원단 불량이 아니니 정확한 상세컷 확인 후 신중한 구매 부탁드려요 :)  ★스커트 부분은 얇은 소재로 제작되어 걸을 때, 다리 라인에 살짝 붙을 수 있으니 랑스 이너웨어 UN218, UN217, UN281 제품과 같이 착용하길 추천드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~66 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★세탁 시, 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요 :)   ★플리츠 스커트 부분은 강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우 원단이 손상되거나 플리츠 디자인이 펴질 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝 구김만 펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : 상의 - COTTON 60% + POLYESTER 40% 하의 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (하의만) 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    따로 또 같이♥ 합리적인 세트 구성의 후드티 & 캉캉스커트 TWO-PIECE SET-    ♥  COMMENT 요즘은 원마일룩이 대세-♥ 집에서도 밖에서도 편하게 입기 좋은 데일리 이지룩이에요 :) 스판 혼방의 보들보들한 패브릭으로 편안함은 물론, 님들이 애정하는 러블리함까지 듬~뿍 담아 완성되었어요! 크롭기장감의 후드티와 2단 캉캉 디자인의 롱스커트 세트- 집콕룩, 집앞마실룩, 마트쇼핑룩 등 다양하게 활용해보세요 *_*    ♥ DETAIL TIP 따로, 또 같이 어디에나 이지하게 입기 좋은 디자인이에요. 허리를 강조해주는 크롭후드티는 드롭 숄더에 품이 넓다보니 활동성이 좋구요- 스커트는 넓게 퍼지는 플레어핏으로 하체 군살까지 싹- 커버해드려요 ♥ 특히, 2단 캉캉 디테일로 걸을 때 마다 드라마틱한 실루엣을 연출해주어 너무 예쁘답니다! 위 아래 모두 풀밴딩 처리되어 장시간 착용에도 편안함이 가득하구요, 봄, 가을에 단독으로 입기 좋은 두께감이라 일상 속 손이 자주갈 아이템으로 추천드릴게요 :D ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 추천드리며, 이 후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 손세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    걸리쉬함 뿜뿜♥ 뒷모습까지 사랑스러운 펀칭 레이스 루즈핏 원피스-    ♥  COMMENT 베이직한 디자인에 뒷모습까지 사랑스럽게 완성된 원피스 제품이에요~ 여름철 내내 시원하고 쾌적하게 착용하기  좋은 원피스로, 추천드리고 싶어요 :)   밀짚모자와 연출하면 나들이룩으로 여행룩으로 완성♡    ♥ DETAIL TIP 잔잔한 퍼프 숄더 디테일로 여성스러운 핏을 선사해드리는 제품이에요. 허리 라인 잔잔한 셔링 디테일로 밋밋하지 않구요, 사이드 스트랩으로 리본 묶어 슬림하게 연출할 수 있어요. 백 라인 버튼 디테일로 손쉽게 오픈 클로징 해보실 수 있구요, 너무나 사랑스럽답니다♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 163cm, 44반 바디랍니다♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    감동 그 자체! 여성미가득♡ 가녀리고 페미닌한 실루엣을 선사할 벨벳 끈나시 원피스-   ♥  COMMENT 너무 예쁜 라인감을 선사해주는 끈나시 원피스 아이템이에요~ 요 라인감에 모델도 반해서 유럽여행에 착용한 아이템이랍니다! 특별한날☆ 나를 더욱 특별하게 만들어주며, 롱한 기장감과 벨벳 패브릭으로 고급스러운 세련미 까지 선사해 드려요~   ♥ DETAIL TIP 요 원피스는 S, M 두사이즈로 준비했구요~ S 사이즈가 타잇한 핏감으로 나왔답니다! 기본인 블랙은 다양한 이너에 매치하기 쉽구요, 베이지와 핑크도 너무 예뻐서 놓칠 수 없으실꺼에요! 컬러 초이스 하실 때 고민될 정도로 3컬러 모두 매력적인 컬러감이에요!   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   * 패브릭 변형 및 이염 방지를 위해 반드시 드라이클리닝으로 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁     
    코디 덜어드리는 원피스♥ 고급스러운 배색과 편안한 착용감!-   ♥  COMMENT 코디걱정 덜어드리는 하나로 완성되는 배색 원피스예요-♥ 지금부터 봄,가을 입기 좋은 컬러감으로 매해,시즌마다 쭉- 즐기시기 좋구요. 기본 원피스보다 배색이 들어가 더욱 우아하면서 세련된 느낌을 전해드려요. 고급스러운 진주장식과 플레어라인으로 여성스러운 실루엣을 연출해드린답니다*.* 원피스처럼 맨살에 닿는 종류는 소재감이 중요한데, 마치 휘핑크림처럼 부드러운 터치감으로 기분좋은 착용감을 느끼실거예요*.*  ♥ DETAIL TIP 브이넥에 페이크 단추장식으로 포인트를 주었어요. 영롱한 진주장식이 옷의 엣지를 더해주구요:) 신축성 좋은 니트소재를 사용하여 오픈클로징 따로없이 간편하게 탈착의 가능하답니다- 허리부분은 쫀쫀하게 편직하여 맵시있는 실루엣을 표현해드리며 스커트 라인은 올록볼록 입체감있는 편직으로 걸을때마다 예쁨지수 UP!UP!이에요*.* 롱한 기장감으로 군살커버까지 탁월한 원피스예요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정55 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 50% + POLYESTER 30% + NYLON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
        바디라인 커버 필수템☆ 복부와 허리라인의 군살을 말끔하게 정리해주는 보정 드로즈 & 속바지-   ♥  COMMENT 몸매가 신경 쓰이는 S/S시즌! 핏되는 슬림핏 옷을 입고 싶은데 미처 관리 못한 아랫배가 신경쓰여서, 통짜허리라인이 아쉬워서 옷 고를 때 고민하셨던 님들♡ 부드러운 압박감으로 예쁜 바디라인을 연출해드릴 보정 속옷 소개해드릴게요:) 사각 드로즈 타입으로 속바지로도 착용이 가능하며 베이지, 블랙 데일리한 기본 컬러로 2컬러 모두 소장하시길 추천드려요♬ 여름 뿐만 아니라 타이트한 핏감의 아웃핏 슬림라인 옷을 착용하실 때 사계절 언제나 함께 입기 좋답니다:)   ♥ DETAIL TIP 슬림한 핏의 니트 원피스, 몸에 착 감기는 H라인 스커트 등  타이트하게 딱 붙는 옷을 입으실 때! 확실하게 조여주며 군살을 정리해주는 하이웨이스트 디자인으로 정돈되고 예쁜 핏을 선사해드린답니다! 굉장히 탄성이 뛰어나고 쫀쫀한 소재에 배 부분은 촘촘하고 탄탄한 밴딩이 등허리까지 전체를 넓게 감싸주고 힙라인도 안정감있게 받쳐주어 굉장히 만족하실 거예요- 단단하게 조이는 소재가 아니므로 군더더기 없는 깔끔한 핏을 연출하면서도  편안한 착용감까지 선사해드릴게요-   ♥ SIZE TIP Free, XL 사이즈   언더웨어   희정 키 163cm, 글램44 바디, 바스트 70B에  Free사이즈를 착용하였습니다♪   Free 사이즈는 44~55반까지, XL 사이즈는 66~66반 까지 착용하시기를 권장드려요.   * 너무 몸에 타이트하게, 작은 사이즈를 착용하실 경우 오히려 허벅지라인이 꽉 끼면서 밑단이 말려 올라갈 수 있으며 더부룩함, 소화불량 등을 느낄 수도 있으니 정사이즈로 주문해주세요 :)   MATERIAL (혼용률) : NYLON + POLYURETHANE         
    은은한 플라워 패턴으로  로맨틱한 무드가 가득♥ 스퀘어넥 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 봄 느낌이 물씬 느껴지는 플라워 패턴 롱 원피스를 소개해드려요. 얼굴 빛을 밝혀주는 은은한 컬러감으로 여리한 무드를 자아내는 원피스랍니다! 스퀘어넥 디자인으로 쇄골라인과 목라인이 은근하게 보여져 가녀리면서도 여리여리한 무드를 선사해드려요. 롱한 디자인으로 체형 구애없이 착용도 가능하시구요, 더욱 긴 레그라인을 연출해 드린답니다!  모델 착용시 발목라인이  살짝 보이는 예쁜 기장감으로 아담한 님들과 롱다리 님들 께도 추천 드리는 아이템이에요♡   ♥ DETAIL TIP 부드럽고 화사한 파스텔 플라워 패턴과 요루쉬폰 패브릭으로 완성된 원피스에요. 양쪽 사이드라인에 고정된 리본 스트랩으로 체형에 맞게 예쁘게 묶어 주시면 한층 잘록한 허리 라인과 예쁜 뒷모습까지 연출하실 수 있답니다! 소매라인은 은근히 비치는 시스루 디자인으로 더욱 여성스러우면서 여리한 느낌을 주어요. 뒷면에 큰솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징까지 도와릴게요♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 157cm, 44 바디랍니다.   *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  *패브릭과 디테일부분의 손상 우려가 있어 드라이클리닝으로 관리해주시길 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    귀찮아도 예쁘고싶을때♬ 서스펜더 원피스 & 롱셔츠 세트-    ♥  COMMENT 오늘을 뭐입지? 매일 아침마다 하는 고민들, 이젠 랑스가 대신 해드릴게요:) 세련된 서스펜더 스타일의 벨트랩 원피스와 롱셔츠 레이어드 미니 원피스 세트 소개드려요. 세트로 스타일리쉬한 셀럽룩, 인스타 여신룩, 레이어드룩, 데이트룩, 데일리룩, 캠퍼스룩 등 다양한 스타일로 코디 가능한 만능 아이템이에요. 랩원피스는 V라인으로 벌어지는 디자인으로 더욱 멋스러운 포인트를 선사하며, 활동성 또한 높여드렸답니다:) 흔하지 않은 디자인으로 소장가치 높은 요 제품, 꼭 소장하시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 단정한 A라인으로 숏하게 떨어지는 기장감의 미니 레이어드 원피스 아이템이에요 셔츠의 경우 와이드 커프스로 제작되어 롤업하면 더욱 스타일리쉬한 연출이 가능하며, S라인이 은은하게 돋보이는 사이드 다트로 단벌로 착용시에도 예쁜 실루엣을 선사해드려요. 서스펜더 스타일의 랩원피스는 넉넉한 여밈 분량의 더블 버튼 랩 스타일로 제작되었으며, 감각적인 메탈 링 벨트 세트 구성으로 얇은 허리라인을 더욱 강조해 드려요. 두 아이템 모두 버튼으로 이지하게 오픈클로징 도와드리며, 원사이즈, 원컬러 구성으로 고민없이 초이스 해주세요♥  ♥ COLOR TIP 가장 손이 많이가는  블랙 앤 화이트 매치의  블랙 원컬러로 준비되었답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  55 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)  *랩 원피스의 경우 다소 넉넉한 사이즈로 제작되어 바스트나 상체, 골반이 글램하신 분들, 핏되지않고 편안하게 입고 싶으신 분들께도 자신있게 추천드릴게요.     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : 셔츠 - COTTON 60% + POLYESTER 40% 랩원피스 - COTTON 80% + POLYESTER 20% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(셔츠만) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿﻿  ﻿    찰랑찰랑 차르르해♡ 시원 산뜻 쾌적한 소재감의 리본 포인트 오버핏 점프수트-   ♥  COMMENT 우리 님들은 캐쥬얼도 로맨틱하게 입는다!! >_< 차르르하게 떨어지는 가벼운 소재로 제작되어 봄, 여름, 가을 쭉 함께 하기 좋은 데일리 오버핏 점프수트 제품이예요 :) 넉넉한 오버핏 디자인으로 편안하면서도 전면 스트랩을 매듭지어주면 마무리는 로맨틱하게 완성해드리구요 포인트 주기 좋은 브릭레드, 시크한 블랙 총 2컬러로 구성되어 있답니다♡   ♥ DETAIL TIP 오버핏 점프수트 비율 걱정 끝! 하이웨이스트 부분에 허리 스트랩이 더해져 오버핏이지만 퍼펙트한 비율감을 선사해드리며 벨트고리로 안정감까지 도와드려요♡ 사이드 지퍼 오픈클로징으로 군더더기 없는 깔끔한 착탈의도 선사해드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ 레이온 특성 상 수축 및 손상 방지를 위해 반드시 드라이클리닝 하시길 권장드리며, 물세탁 하실 경우에는 꼭 홈드라이 세제로 시원한 물에 간단하게 단독손세탁 해주세요. 세탁 건조기는 꼭 피해주세요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기금지     
    꾸안꾸룩 종결!♥ 미친 가성비의 데일리 쓰리피스 세트-    ♥  COMMENT 오늘은 또 뭐 입지? 매일매일 하는 고민들, 이제 걱정은 랑스가 대신할게요:) 엄청난 가성비로 무장한 쓰리피스 셋업이에요. 군더더기 없이 깔끔한 심플 베이직 디자인으로 따로 또 같이 다양한 무드로 활용하기 좋으며, 이지한 무드의 아이템으로 심플한 데일리룩 부터 꾸안꾸룩, 산책룩, 집앞 마실룩, 한강룩, 조깅룩 등 어떤룩에도 찰떡같이 소화되는 만능템 이랍니다:) 편안하면서도 예쁜 데일리룩을 찾고 계셨다면 꼭 한 컬러쯤 소장 하시는 걸 강력 추천드릴게요♥   ♥ DETAIL TIP 야들야들한 레이온 혼방 소재로 봄부터 여름까지 입기 좋은 아이템이에요. 가디건의 경우, 크롭한 기장감으로 제작되었으며, 별도의 오픈클로징이 없어 탈착용이 이지해요. 끈나시의 경우, 정말 베이직한 크롭 나시로 다른 아이템의 이너로도 활용 가능하며, 팬츠의 경우, 편안한 허리 밴딩 디테일과 여유로운 와이드 핏으로 사이즈 구애가 거의 없이 편안하게 착용해 보실 수 있답니다. 내장된 허리 스트링으로 약간의 사이즈 조절이 가능한 이지웨어 쓰리피스 세트랍니다♥   ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 크림, 카키, 블랙 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *크림 - 밝은 S/S무드 컬러로 화사한 데일리룩을 완성시켜 드려요.  *카키 - 은은한 그린빛의 다크한 컬러로 베이지 아이템과 찰떡 궁합이에요.  *블랙 - 정말 어떤 아이템과도 찰떡 소화 가능한 만능 기본컬러에요. ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다: ) ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 미온수에 조물조물, 중성세제로 부드럽게 손세탁 해주셔야 변형 없이 오래 착용하실 수 있어요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 65% + RAYON 30% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥심플+베이직+세련♥ 전면 주름 트임 포인트 스퀘어넥 쉬폰 블라우스-   ♥  COMMENT 가볍고 찰랑찰랑 부드러운 소재감에 군더더기 없이 깔끔한 주름 트임 디테일로 데일리 오피스 블라우스로 좋아 꼭! 추천드려요! 여성스럽게 스커트랑 입어도 좋고 세미 캐쥬얼로 데님이랑 입어도 좋아요! 데이트룩, 모임룩, 격식 있는 자리 등 어디에든 입기 좋은 아이템으로, 꼭! 소장하시길 추천드리고 싶어요♥     ♥ DETAIL TIP 군더더기라고는 찾아볼수 없는 깔끔하고 세련된 디자인의 반팔 쉬폰 블라우스를 소개해드릴게요-♡  맞트임 디테일로 포인트가 되어 밋밋하지 않고 오피스 스커트 라인과 맞춰입기 좋은 디자인으로 완성되었어요! 너무 짧지 않은 반팔 슬리브로 팔뚝 군살도 쏘옥 가려드리며 초여름까지 시원하게 입기 좋아요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.       키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  *바스트 사이즈에 따라 앞 트임 주름의 벌어짐에 정도의 차이가 있을 수 있으니 참고 하고 구매 부탁드립니다~   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    데일리 원피스로 입기 좋은 미키 마우스 자수 포인트의 카라넥 코튼 원피스♥-   ♥  COMMENT 이지 하게 입기 좋은 원피스예요!   슬리퍼, 스니커즈와 함께 매치하여 집앞마실룩으로 즐겨보실 수 있어요. 꾸민 듯 안 꾸민 듯 연출하기 좋은 카라 원피스 제품으로, 편안하게 입기 좋아요~ 미키 마우스 자수 디테일로 귀엽게 포인트 업UP-!♥    ♥ DETAIL TIP 코튼 100% 패브릭으로 피부가 민감한 님들도 걱정 없이 입으실 수 있어요! 미디한 기장으로 부담이 없구요~ 163의  모델이 착용했을 때 무릎 위까지 올라오는 안정감있는 길이에요! 카라넥으로 단정하고 깔끔하며, 두 컬러 모두 소장하시길 추천드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 163cm, 44반 바디랍니다♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    비타민 과즙 한입 깨문듯-♥ 상큼한 세일러 카라 하트 버튼 7부 블라우스-   ♥  COMMENT 상큼한 컬러감에 여밈라인 하트 버튼 포인트로 너무나도 예쁜 봄 블랑! 데님제품과 캐쥬얼하게, 스커트와 사랑스럽게도 코디가 가능해요 :-) 다가 올 봄에 입으시려면 얼른얼른 지금 GET 하세요~   ♥ DETAIL TIP 봄 - 여름에 입기 좋은 통기성 좋은 소재로 살랑살랑 바람이 나고 들어서 산뜻한 착용감으로 입기 좋아요-! 세일러 카라 넥이 앞 여밈라인까지 쭉- 연결 되어있어서 단정하면서도 깔끔한 느낌이 들고 7부 슬리브에 프릴 디테일이라 더욱 러블리 ~ ♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~66반 사이즈까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    S, M 2가지 사이즈♥ 7부 소매 어깨패드 슬림핏 세미 A라인 카라 미니 원피스-    ♥  COMMENT 깔끔한 디자인과 여성스러운 슬림핏으로 매년마다 사랑받는 원피스를 소개해드려요. 넥 라인을 따라 내려가는 카라 디자인으로 단정하면서도 여성스러운 매력을 한번에 느끼실 수 있어요! 바디에 맞게 허리 부분은 잡아주면서 세미A라인으로 떨어져  더욱 날씬하게 연출해드린답니다♡ 160cm기준으로 무릎 위로 살짝 올라오는 기장감으로 너무 짧지 않아 아담한 님들과 롱다리 님들도 부담없이 착용가능하세요.   ♥ DETAIL TIP S, M 두가지 사이즈로 체형에 맞게 골라서  착용하실 수 있어요. 텐션감이 좋은 소재로 제작되어 보다 편안하게 착용이 가능하세요. 브이넥 카라 디자인으로 깔끔하고 여리한 넥라인 연출을 도와드리며, 바스트라인과 허리 아래쪽에 페이크 포켓 디테일을 더해 단정하면서도 포인트가 톡톡히 된답니다! 백라인 지퍼 디자인으로 손쉬운 오픈클로징까지 도와드려요. 베이지, 핑크, 스카이블루 총 3가지 컬러로 준비해보았으니 취향에 맞게 초이스 부탁드릴게요~♡  ♥ SIZE TIP S,M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~슬림 66 까지 추천드려요.  키 157cm, 44 바디의  S 사이즈를 착용시 딱 알맞는 핏과 기장감으로 착용되었어요.  *사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.  *제품핏의 변질 우려가 있어 드라이클리닝을 권장해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    완전 쫀쫀 시원한 레이온원사 슬림하게 착~ 감기는 버튼포인트 미니 니트원피스-    ♥  COMMENT 핫썸머 시즌 필수 베이직 아이템~♡ 편안한 나들이룩, 데일리 원피스로는 물론 집 앞 마실룩, 마트룩, 산책룩, 여행룩, 공항패션 등등 가볍고 편안하게 입기 딱 좋은 기본 슬림핏 미니원피스랍니다:) 그냥 흐물거리는 저렴이 원사는 NO NO~ 레이온 원사를 사용하여 산뜻하고  기분 좋은 착용감을 느낄 수 있답니다. 쫀쫀하면서도 탄탄한 소재감으로 착용했을 때 바디라인에 착~ 감기며 군살까지 잡아주는 느낌이 들어 강력 추천!  하늘하늘 가벼운 롱가디건과 함께 입었을 때 가장 예뻐요♬   * 속옷라인 및 비침 방지를 위해 심플한 노라인 속옷과 Y라인커버 속바지를 함께 착용하시길 추천드려요:)  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 네크라인과 가녀린 느낌을 더하는 숄더라인 스트랩 디자인에 넥라인 버튼 디테일로 포인트를 준 깔끔하고 베이직한 니트 미니원피스예요. 빈틈없이 바디라인에 착~ 감기며 슬림하고 글래머러스한 실루엣을 연출해드린답니다-:) 버튼을 2~3개 정도 오픈하여 연출하시면 여리여리하면서도 더욱 글램하고 섹시한 매력이 돋보이게 착용하실 수 있어요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈    44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 161CM, 마른44 바디 사이즈에 적당한 슬림핏으로 착용되었답니다♪ (블랙- 55반 , 타이트하게 피팅)﻿    ★니트 소재의 늘어짐 또는 올풀림과 수축 등을 방지하기 위하여 미온수에 중성세제로 가볍게 단독 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 94% + NYLON 6% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    편안하게 입어주세요, 코지한 무드의 프릴  서스펜더형 점프슈트-    ♥  COMMENT 이지하면서도 캐쥬얼한 무드의 데일리 꾸안꾸 점프슈트 소개해 드릴게요~ 서스펜더 디자인으로 제작되어 다양한 상의와 다채로운 스타일링이 가능한 레이어드 아이템이며, 봄, 가을 간절기 시즌 너무나 편안하게 입기 좋은 상품이랍니다:) 스판 혼방으로 착용감이 무척 좋아서 매일 입게 되실 거에요♥ ♥ DETAIL TIP 넓은 스퀘어넥 디자인으로 어떤 이너를 입어도 상의 디테일을  가리지 않아 예쁜 레이어드가 가능한 제품이에요! 숄더 스트랩의 경우, 밴딩으로 편안하게 제작되었으며, 러블리함을 어필해줄 프릴 포인트로 완성했답니다:) 팬츠 밑단까지 툭 떨어지는 와이드 핏으로 사이즈 구애가 거의 없으며, 사이드 라인의 리얼포켓으로 실용성까지 챙긴 요 아이- 지금 바로 겟 해주세요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림77 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다:)  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁 하시는걸 권장해드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱 여성미 폭발,훌 플레어라인의리본 스트랩 구성하프소매 원피스- ♥  COMMENT이 옷 다들 아시잖아요?매년마다 인기 폭발~랑스 베스트 원피스로 여름에도  시원하게 입어보실 수 있도록하프소매로 준비해 보았어요♡   ♥ DETAIL TIP훌 플레어라인이 무척이나 예뻐요.함께 구성된 스트랩으로 리본매듭지어다양하게 연출하여 보세요:)   ♥ SIZE TIPFree 사이즈      키 161cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~66 사이즈까지 추천드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%두께 : 중간 , 비침 : 없음신축 : 없음 , 안감 : 있음세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁     
    (벨트 SET 구성) 페미닌한 무드의 자켓 플레어 롱원피스-    ♥  COMMENT 자켓 디자인의 페미닌한 롱원피스예요 *.*  벨트 세트 구성으로 허리 라인을 더욱 슬림 하게 연출해드리며 롱한 기장감과 은은하게 퍼지는 플레어 라인이 님들의 하체 군살을 감쪽같이 커버해드린답니다- 슬림한 어깨 패드가 내장되어 있어 예쁜 어깨 라인까지 연출해드려요:) 과하지 않은 깔끔한 디자인으로 모임룩, 격식 있는 자리뿐만 아니라 일상에서도 예쁘게 입으실 수 있답니다♡   ♥ DETAIL TIP 스판 소재가 함유되어 있어 장시간 착용에도 편안한 착용감을 선사해드려요~ 가슴 안쪽 부분에 단추 디테일이 있어 넥 라인의 벌어짐을 방지하고 더욱 안정적으로 착용 할 수 있답니다:) 프론트 라인의 히든 단추 디테일로 간편하게 오픈 클로징이 가능하며 깔끔하게 착용해보실 수 있어요♡   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천해드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★ 벨트 스트랩 사이즈는 83cm입니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 96% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    애타게 기다리던 BS5114 긴팔VER. 제작♥ 스테디셀러 디자인! 언발 프릴 페플럼 랩 블라우스-    ♥  COMMENT ★가 100번이라도 추천드리고 싶은 템!★ 이라고 적어서 판매했던 BS5114의 긴팔 VER.이랍니다~! 정말 짧은 기간동안에 누적 1,000장이 넘는 판매를 한 아이템으로 S,M 옵션에서 더욱 폭넓게 사이즈를 늘린 S,M,L 옵션으로 돌아왔어요!!! 한번 입고 버리는 저렴이들과 비교 불가- 임원룩, 아나운서룩, 비서룩, 오피스룩은 물론 중요한 모임룩, 상견례룩 등 다양한 자리에 입고가기 좋은 제품으로 꼭 꼭!!! 정말 꼭! 소장해보시길 바랄게요♡   ♥ DETAIL TIP 간절기에 기분 좋은 쾌적함을 선사 할  부드럽고 찰랑거리는 패브릭으로 제작되었어요! 살랑살랑 자연스럽고 예쁘게 흘러내리는 프릴이 너무 예쁘며 생활 구김도 적은편이라 오피스룩으로 입기 너무 좋아요:) 몸에 맞춘 듯 슬림한 페플럼 허리라인과 컬러감은 또 어찌나 예쁜지..휴 오픈클로징은 안에서 한번 밖에서 한번 버튼으로 쇽- 쉽게 가능해요! 매년, 매시즌 중요한 자리에서, 더욱 가치있게 빛내드릴 블라우스에요~ :)    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66까지 추천드려요. L 사이즈는 66반~슬림77 추천드릴게요!  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  *정확한 가슴사이즈를 확인하신 후 구매 부탁드립니다~  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    우아하고 세련되게♥ 3단 캉캉 포인트로 풍성하게 볼륨 UP, 리본타이 X 허리밴딩 디자인의 쉬폰 롱 플로럴 원피스-    ♥  COMMENT 원피스 맛집은 역시 랑스♡ 님들, 톡톡한 겨울 아우터 속에 도톰하고 따스한 이너템도 물론 좋지만! 가끔 특별하고 예쁘게 입고 싶은 날, 가볍고 살랑이는 쉬폰 원피스는 어떨까요 ♪  숄더라인에 숄을 살짝 걸쳐 따스하고 포근한 느낌을 연출해도 너무 예쁘구요  니트 가디건, 핸드메이드 코트, 자켓 속 화사한 여리핏 원피스로도 근사해요 :) 그리고 이 아이템의 가장 큰 매력 포인트! 허리라인 아래, 3단 캉캉 디자인이 내추럴한 볼륨감도 더해주어 입었을 때 더욱 만족하실거예요. 은은한 핑크빛이 돋보이는 크림, 차분하고 세련된 베이지, 오묘하고 매력적인 차콜, 고혹적인 블랙 총 4가지 컬러 구성으로 한 컬러는 꼭 소장하길 강력 추천드릴게요~♡  ♥ DETAIL TIP 님들께서 애정하는 예쁜 디자인, 담고 또 담아서 사랑스럽게 완성된 원핏이에요. 쇄골라인이 드러나는 V넥 랩 디자인이지만 미니사이즈의 스냅버튼을 달아 벌어짐 걱정 NO! 허리라인은 얇고 탄탄한 밴딩처리로 내 몸에 맞춘 듯 편안한 핏감을 선사해드리구요, 바스트 부분은 쉬폰 소재를 이중으로 덧대 입체감 있는 플라워패턴을 연출해드리며 비침 걱정을 살짝 덜어주었답니다. 소매라인은 쉬폰 한겹으로 여리핏은 극대화♡ 잔잔한 프릴 포인트로 작은 디테일 하나까지도 완벽하게 더해주었어요 :) 넥라인은 얇은 스트랩을 매듭지으면 로맨틱한 타이장식으로 사랑스러움까지 물씬 느껴져요. 소매단은 얇은 밴딩처리로 취향에 따라 늘어트리거나 또는 살짝 걷어주면 내추럴한 볼륨감이 살아난답니다♪ S/S 시즌에는 단독으로 시선 집중! F/W 시즌에는 아우터 속에 예쁘게 입어주세요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 까지 추천해드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    여성스러운 디테일들을 가득 담은 여리여리 하트넥 플라워 원피스 *-*  살랑살랑 가벼운 쉬폰 소재로 낙낙한 품에도 부해보임 없이 종아리 아래까지 내려오는 롱한 기장감으로 하체는 편안하게 커버해주고 노출 걱정없고,   걸을 때 잔잔한 링클들이 자연스럽게 퍼지면서 살랑살랑 여성스러운 핏으로 떨어져요 :)   차분한 감성으로 과하지 않게,    ♥ DETAIL & COLOR   하트와 스퀘어넥의 조화♥   로맨틱한 분위기를 연출해드리는 하트넥 라인이에요♥  적당한 파임의 넥 라인으로 답답해 보이지 않으면서도 하트넥 아래로 셔링을 섬세하게 잡아주어 한 층 더 로맨틱한 무드로 완성되었어요~  노출에 예민하신 분들은 이너웨어를 함께 착용하시길 추천드릴게요-  후면의 넥 라인은 스퀘어 라인으로 성숙하게, 밴딩을 더한 프릴 소매 라인으로 여성스럽게, 어깨는 잔잔한 셔링으로 더욱 여리여리하게,  디테일 하나하나, 전체 무드와 어울리도록 아낌없이 챙겨넣었답니다 :-)       #YellowBeige 여릿한 실루엣에 산뜻함을 담은 옐로우베이지  베이지에 옐로우의 예쁜 색감을 톡 넣어준 듯 옐로우 빛이 강하지 않아 부담없이 입어볼 수 있고, 웜톤 뿐만 아니라 쿨톤 분들께도 잘 어울리는 색감이에요!  #SkyBlue 넓고 청명하고 하늘을 담은 스카이블루 예쁜 블루 빛이 물 빠진 듯 은은하게 남아 보기만 해도 청순하고 부드럽게 느껴지는 색감이에요. 일상 속 기분 전환용 원피스로도 좋답니다~     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 까지 착용하시기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    타이트하지 않은 선에서 적당하게 여유있는 핏으로 입고 허리 라인을 스트랩으로 잡아주어야 가장 예쁘답니다.  신축성이 없는 소재이기 때문에 무리해서 딱 맞게 입기 보다는 넉넉하게 입고 허리 핏을 잡는 것이 좋아요:)  핏, 사이즈는 체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  SkyBlue 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.  YellowBeige 컬러를 착용한    키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다.  * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요. 세탁기를 사용하시는 경우에는 단독으로 세탁망에 넣어 울코스로 돌려주세요!   ■ FABRIC : POLYESTER 100%   
    는 꾸안꾸룩도 심쿵해! op8629 반팔VER♬ 스트라이프 맨투맨 티셔츠에 머메이드 스커트를 매치한 듯 스페셜한 꾸안꾸 반팔 롱원피스-    ♥  COMMENT 님들~ F/W 시즌에 꾸안꾸룩으로 입었던 명불허전 베스트템 OP8629 기억나시쥬♡ S/S 시즌에도 예쁘고 시원하게 입을 수 있도록 반팔VER 으로 새롭게 돌아왔어요 :) 반팔 기장의 가오리핏 스트라이프 티셔츠에 우아한 실루엣의 머메이드 스커트를 매치한 듯 여성스러운 디자인은 기본! 하루 종~일 입어도 너무 편안해 교복처럼 매일 입고 싶어질 스페셜 꾸안꾸 롱 원피스예요 :) 데일리 무드의 아이보리, 블랙 과즙팡팡! 사진빨 잘 받는 포인트 옐로우까지 3컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요~   ♥ DETAIL TIP 상의 부분은 나그랑 디자인으로 미운군살 완벽커버! 미운 체형커버까지 완벽해요♡ 허리 부분은 탄탄한 밴딩처리로 밥 많이 먹어도 배 안나오는 비밀~ 요 아이템만 가볍게 입어주면 집앞 마실룩, 댕댕이산책룩, 공항룩, 캠퍼스여신룩 등 꾸민 듯 안꾸민 듯, 센스있는 스타일링이 완성돼 옷장 속 잇템으로 꼭 소장해주세요!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~정66 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.   ★세탁 시, 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요 :)    MATERIAL (혼용률) : 상의 - COTTON 65% + POLYESTER 35% 하의 - COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     ★op7696 겨울 피치기모버전★ 편안한 러블리 오버핏! 리본으로 투웨이 연출이 가능한﻿ 청순 무드의 셔츠 원피스-    ♥  COMMENT 누구나 입기 좋은 웨어러블템! op7696으로 먼저 선보인 셔츠원피스를 님들의 취향에 맞게 더욱 부드럽고, 구김 현상까지 완화한 폴리 피치기모로 새롭게 제작하여 겨울버전으로 소개해드려요:) 깔끔하고 베이직한 디자인에 고퀄 패브릭으로 완성도있게 제작된 데일리원피스예요:) 루즈핏이 대세인 요즘 입기 딱 좋은 룩~ 마른 도, 통통 도, 임산부 님도 누구나 착용하실 수 있어 강력 추천♬ 추운 겨울에도  니트레이어드, 또는 아우터 속 이너로 입기좋답니다!  ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 단정한 베이직 카라 디테일, 드롭숄더 디자인으로 더욱 편안한 소매와 오버핏 실루엣으로 완성된 셔츠 원피스 제품! 2가지 실루엣으로 착용이 가능하여 더욱 추천드리고 싶은 아이템이랍니다- 스트랩 없이 일자핏으로 이지하게, 스트랩으로 핏을 잡아 슬림하고 여리하게 다양한 스타일을 연출해보세요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  굉장히 넉넉한 사이즈로 제작되어 44~77까지 누구나 입기 좋아요:)  ★깔끔한 패브릭 컨디션 유지를 위해 드라이클리닝을 추천드리며, 중성세제로 단독 세탁하셔도 좋아요. 세탁기 사용시에는 미온수에 울코스로 단독세탁 권장드려요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
  홀터넥과 백 라인 스트랩 디테일과 플레어 디자인의 원피스 모노키니♥- ♥  COMMENT몸매 자신 없는 님들 주목♥ 큰 노출 없어도 예쁘게 착용할 수 있는 원피스 디자인의 비키니를 데려왔어요~ 블랙 컬러감으로 제작되어 더욱 슬림한 바디 라인을 연출해드려요:) ♥ DETAIL TIP허리는 탄탄하게 잡아주며, 플레어 스커트 디자인으로 체형 커버까지 해주는 비키니랍니다. 백 라인 엑스 스트랩 디자인으로 포인트 있게 완성되었답니다. 안감이 팬츠로 제작되어 더욱 안정감있게 착용해보실 수 있답니다. ♥ SIZE TIPM, L 사이즈   M 사이즈는 44반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 슬림66~정77 까지 추천드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 88% + SPAN 12%세트여부 : 세트와이어여부 : 있음끈탈착여부 : 불가능패드포켓 : 있음신축성 : 높음팬티모양 : 사각비침 : 없음세탁법 : 드라이 단독세탁 손세탁 세탁건조기 사용불가     
    사랑스러운 룩을 완성시켜 줄 뷔스티에 린넨 플레어 롱원피스-   ♥  COMMENT 취향에 따라 다양한 아이템과 매치하여 자신만의 사랑스러운 룩을 완성할 수 있는 원피스:) 여름 내내 입기 좋은 린넨 소재에 체형커버를 도와주는 디자인으로 썸머 데일리룩이 되어줄 거예요♡   ♥ DETAIL TIP 러블리한 하트넥라인과 허리를 잘록하게 잡아주며 다리가 길어보이게 해주는 스트랩, 포인트 되어주는 버튼 디테일로 완성된 플레어라인의 롱원피스! 내츄럴 빈티지무드의 린넨 패브릭에 소녀감성이 가득한 제품이랍니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     선정  키 166cm, 44반 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천드릴게요. *체형에 따라 개인차가 있답니다:)   * 패브릭 변형 및 장식 손상, 이염 방지를 위해 단독손세탁 또는 드라이클리닝 추천드려요.   MATERIAL (혼용률) : LINEN 55% + COTTON 45% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    보기만 해도 시원해~ 어깨트임 디테일의 허리스트랩 세트 원피스-   ♥  COMMENT 시원한 여름바다가 생각되는 어깨트임 디테일 포인트의 원피스 소개해 드릴게요:) 오프숄더가 아닌 어깨트임으로 흘러내릴 걱정없이 예쁜 어깨라인을 뽐내기 좋은 아이템 이랍니다♡ 전체적으로 안감이 덧대어 있는 안감일체형 디자인으로 얇은 패브릭이지만, 비침없이 시원하게 착용 가능하답니다.   ♥ DETAIL TIP 얇은 허리스트랩이 세트로 구성된 제품으로 체형에 맞게 잘록함을 강조해서 착용하셔도 좋구요~ 스트랩 없이 편안하게- 여유있는 라인으로도 착용하기 좋답니다. 베이직한 디자인으로 누구든 호불호 없이 잘 어울리며,휴양지에서도!! 황금주말룩으로도 나를 빛내 줄  여름 원피스!! 언능 겟해주세요★    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  미니멀한 기장으로 163CM 이하의 체형을 가지신분들에게   부담없이 착용가능해 추천해드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    상큼미 뿜뿜♪ 블링 트위드 패브릭의 프린지 미니 반팔 원피스-    ♥  COMMENT 스페셜 트위드로 제작된 아방핏 미니 원피스에요~  개인 소견으로, 올 한해 쏟아져 나왔던 수많은 트위드 중 가장 으뜸으로 예뻤던 트위드 아이템이라, 님들께 얼른 소개해 드리고 싶었답니다:) 각도에 따라 다르게 빛나는 메탈사로 소장가치를 더욱 높여드렸으며, 님들의 사랑을 가장 많이 받는 핑크, 옐로우 구성으로 어떤 컬러를 선택하셔도 후회 없으실거에요♥  ♥ DETAIL TIP 아방하게 떨어지는 루즈핏 일자 원피스로 군살 커버는 물론 사이즈 구애가 거의 없는 실용적인 아이템 이에요:) 각 끝단 프린지 디테일로 더욱 멋스러우며, 반팔 디자인으로 제작되어 봄, 가을외에 여름까지도 착용 가능한 시즌리스 제품이에요. 백라인 앙증맞은 콩단추로 오픈클로징 가능하며, 안감 내장으로 트위드 원단이 부담스러우셨던 민감한 피부의 님께도 자신있게 추천 드리고 싶은 제품이랍니다♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    냉장고 팬츠처럼 너무나 시원한~ 루즈핏 골지 원피스♥-     ♥  COMMENT 님들! 냉장고 팬츠 다들 아시죠? 냉장고 팬츠에 사용하는 같은 원단으로 원피스를 제작하여 썸머 시즌 데일리하게 즐기기 좋은 제품이랍니다! 가볍게 툭! 입고 플립플랍을 연출하면 꾸안꾸 패션이 완성된답니다♥  ♥ DETAIL TIP 가볍고 탱글한 썸머 패브릭으로 세상 편안한 롱 원피스랍니다~ 스판 혼방 패브릭으로 쫀쫀함이 최고! 군더더기 없이 깔끔한 무지 디자인과 세로선의 골지 라인으로 루즈한 핏이지만 좀더 슬림해보인답니다~ 밑단 사이드 트임 디테일로 활동하는데 편안함까지 챙긴 제품이에요 :)    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 168cm, 슬림55 바디랍니다♪  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 65% + RAYON 30% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 울세탁 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    [# Made by. Smoore ]      ♥  COMMENT    보는 것 보다 입었을 때 훨씬 더 예쁜 스무레만의 청순한 Made 원피스 소개해드려요.   직접 디자인하여 제작하는 상품이기 때문에 오직 스무레에서만 만나실 수 있는 제품이에요:)  처음 샘플을 제작하고 피팅해볼 때, 입자마자 눈이 휘둥그레해질 만큼이나  피팅 실물이 너무 예뻐서 반했었는데 그 느낌을 우리 고객님들도 꼭 느껴보셨으면 좋겠어요♥   연말 연시, 특별한 파티룩 느낌으로만 입어야 할 것 같은 과한 스타일이 아니라  결혼식 하객룩, 데이트룩, 주말 약속 외출룩 등 일상에서도 충분히 부담 없이 입기 좋은 디자인으로 준비해드렸으니 눈여겨 봐주세요.   초봄 시즌, 가을에도 쭉 입어보실 수 있는 약간 도톰한 정도의 원단을 사용하여 제작했기 때문에  여름을 제외한 모든 계절에 입으실 수 있어서 실제로 받아 보시면 활용도에서도 정말 만족하실 거예요:D    *스무레에서는, 연말 모임이나 파티 보다는 위험한 시기가 살짝 고 난 이후 새해맞이 신년 파티로 모임을 즐기시길 조심스럽게 권장드릴게요 : )♥     ♥ DETAIL & COLOR    소매가 없는 슬리브리스 형태 또는 뷔스티에 원피스와 블라우스를 함께 레이어드해서 입는 스타일을 참 좋아하는데요,  그마저도 귀찮거나 정말 바쁠 때는 예쁜 원피스 하나만으로 코디가 끝내고 싶기도 해요. 그럴 때 착용하시라고 신경써서 제작해보았답니다:)   부드럽고 톡톡한 TR 소재의 바디 라인, 여리고 시스루한 느낌의 요루 소재 배색디자인으로  밋밋함 없이 포인트가 되면서도 깔끔하고 단정하게, 러블리한 룩으로 완성되었어요.   딱 맞게 타이트한 핏 보다는 편안하게 살짝 풀어준 내츄럴 세미 A라인 실루엣으로 디자인하였습니다.   허리라인을 잡아주면서도 타잇하게 답답하지 않고 골반-힙라인이 자연스럽게 이어지도록 하여 완전한 슬림핏이 아님에도 실루엣이 너무 예뻐요♬   배색 포인트가 되어주는 요루 소재는 정말 가볍고 여리여리한 느낌으로, 사랑스러움이 가득-  라운드가 아닌 V넥에 세미와이드 뾰족카라 디테일이라 흔하지 않고 더욱 특별하게, 유니크한 무드로 다가왔어요.   좋은 옷을 선보이고 싶어 퀄리티높은 원단들을 선택했기 때문에 가격이 다소 높았었지만,  또 좋은 가격에 구매하실 수 있도록 마진율을 대폭 낮추어 기획가에 오픈하기로 결정하였으니 이번 기회를 놓치지 말고 꼭 소장하세요*_*!     #Black  블랙 누구나 고민 없이 입을 수 있는 기본 컬러! 고급스럽고 차분해보여 어떤 자리에서도 격식있게 차려입은 느낌을 연출하실 수 있어요. 카라와 소매 부분은 부드러운 크림아이보리 컬러로 여리여리한 배색 포인트를 더해주었답니다:)    ♥ SIZE, FIT & CARE    44~55반 사이즈까지 입기 좋은 Free 66~슬림77 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   Black 컬러 F사이즈를 착용한   키 160cm , 마른44 바디로 적당히 여유있고 예쁘게 피팅되었습니다.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.     ★★ 바디 부분과 카라-소매 부분에 이염 현상이 생기지 않도록 방지하기 위해 반드시 찬물로 단독 손세탁하여 관리해주세요. ※ 드라이클리닝, 세탁기, 건조기 불가 ※   ■ FABRIC : 몸판 - POLYESTER 72% + RAYON 23% + SPAN 5% 소매 - POLYESTER 100%     
-  
    벨트세트 구성 세련된 더블카라넥의 슬림핏 H라인 원피스-    ♥  COMMENT 도시적인 세련미를 선사해드릴 매력적인 원피스 소개해드릴게요~ 웨딩게스트룩, 오피스룩 등 드레스업할때 입어주셔도 정말 좋아요! 모델 추천템★ 놓치지마세요~  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 더블카라넥으로 단정하며, 세련된 분위기를 자아내는 제품이에요. H라인의 슬림한 핏으로 제작되었으며, 함께 구성된 벨트로 마무리해주시면 된답니다.    ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈 ☆L사이즈의 경우, 오직 랑스에서만 만나보실 수 있답니다.  44 ~ 정55 사이즈의 분들은 FREE사이즈를, 55반 ~ 정66 사이즈의 분들은 L사이즈를 권해드려요.  *바스트나 상체가 글램하신 분들, 타이트하지 않고 적당히 여유롭게 착용하고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주세요:)     키 163cm, 44 바디로 FREE사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    많은 사랑을 받았던 OP6719의 F/W 스웨이드 뉴버젼 ♥ 언발 셔링 장식의 미니원피스-   ♥  COMMENT 완벽한 S라인을 선사해주어 많은 사랑을 받았던 OP6719의 스웨이드 버전을 소개해드려요. 언발란스한 셔링 디자인으로 꾸민듯 안꾸민듯 세련된 아웃핏을 연출해드려 꼭 추천드리고 싶어요. 가을,겨울 시즌과 어울리는 딥한 6 컬러 구성으로 제작되었구요. 취향에 맞게 초이스해주세요.   ♥ DETAIL TIP 도톰한 스웨이드 패브릭으로 부드럽고 포근한 착용감을 선사해드리며, 바디라인을 잡아주어 완벽한 S라인을 연출해드려요. 셔츠 카라 디자인으로 클래식하게 완성되었구요. 전면버튼과 사이드 콘솔지퍼로 손쉽게 착용가능해요. 핫한 미니기장으로 163CM 이하의 아담한 님께 추천드릴게요:)    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   *M 사이즈는 오직 랑스에서만 만나보실 수 있답니다:)    S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 까지 권해드릴게요:)      키 163cm, 44반 바디로 S 사이즈를 착용했답니다♬  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
진주 버튼 핀턱 롱 원피스♥  어깨 퍼프로 우아한 감성을 더한 원피스에요. 허리에 핀턱이 있어 허리 라인을 잡아주고 하객룩으로 정말 좋은 원피스에요. 고퀄리티 제품으로 입는 순간  전체적인 핏을 예쁘게 완성시켜 줄 원피스에요!     *저는 Black 색상 S 사이즈를 피팅했어요 :)         
    뒤돌아 볼 수 밖에없을거야~♪ 탄탄한 니트 패브릭으로 제작된 바디컨셔스 배색 니트 원피스-   ♥  COMMENT 데일리 하게 착용하기 좋은 원피스! 튀지 않으면서도 예쁜 컬러감으로 배색과, 조합이 완벽한 아이템이에요. 힐과 매치하여 글래머러스한 퍼펙트 바디를 뽐내보세요 스니커즈와 캐주얼 하게 연출해도 좋아요. 두 컬러 모두 예뻐 사심 가득 추천♥   ♥ DETAIL TIP 탄탄한 니트 소재감으로 군살을 잡아주어 슬림하고 안정적인 착용감을 선사해드리구요. 화이트 배색라인이 허리가 X 2배 더 잘록해 보이는 착시효과를 준답니다:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 손세탁     
    중요한날에 늘 함께♥ 우아한 레이스 패브릭의 브로치 세트 미니 원피스-    ♥  COMMENT 단정하고 고급스러운 레이스 패브릭으로 완성된 브로치 세트 미니 원피스에요~ 블링한 스퀘어 큐빅으로 완성된 블랙 리본 브로치 세트 구성으로 필요에 따라 탈착용이 가능하니, 기호에 따라 활용하시는 걸 추천드릴게요:) 하객룩, 셀프 웨딩룩, 상견례룩 등 격식 있는 자리에 단정하고 고급스러운 무드로 착용하시거나, 스페셜한 날 또는 데이트룩 등으로 러블리하게 착용하시는것도 추천드려요. 가장 베이직하고 손이 많이 가게 될 블랙 앤 화이트 크로스 배색 구성으로 2컬러 준비되었으니, 어떤 컬러를 초이스 하셔도 후회 없으실 거에요♥  ♥ DETAIL TIP 카라넥과 커프스에 깔끔한 배색이 더해져 한층 포인트 있게 완성된 제품이에요. 슬림하고 볼륨감 있는 바디라인을 위해 작은 디테일까지 신경써서 제작되었으며, 은은하게 비치는 시스루 레이스 소재의 7부 소매 기장으로 가벼운 착용감과 여리한 슬리브라인을 연출해드린답니다:) 군더더기 없이 깔끔한 아웃라인을 위해 숄더 패드 내장 디자인으로 제작되었으며, 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징이 가능해요. 페미닌한 레이스와 샤인한 안감을 덧댄 이중 원단으로 내구성은 높여주고, 비침 걱정은 덜어드렸답니다♥   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.     키 161cm, 44 바디로 S 사이즈를 착용했으며, 딱 예쁘게 알맞는 핏으로 착용했답니다:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 44% + RAYON 33% + NYLON 23% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    첫사랑이 생각나는❀ 청순한 무드의 자수레이스 뷔스티에 원피스-  ♥  COMMENT 여성스러움이 낭낭하게 느껴지는 여리핏 꽃자수 나시원피스예요 :) 바디에 새겨진 자수꽃 무늬와 바스트라인에 둘러진 레이스로 청초하고 여리한 무드가 가-득 느껴진답니다 ♥ 셀프웨딩룩으로 착용하셔도 너무 예쁘구요, 가디건안에 입거나 단품으로 입어도 여성스럽고 청초한 분위기를 선사해드릴게요.    ♥ DETAIL TIP 우선 이 원피스는 스트랩 길이조절이 가능해서 키에 상관없이 누구나 착용 가능해요. 암홀라인 아래 사이드지퍼로 이지하게 착탈의가 가능하며, 허리라인이 과하지 않게 살-짝 들어가있어 라인은 살려주되 군살부각은 전혀 없어요 :) 전체적으로 살짝 퍼지는 A라인 핏감이라 레그라인을 가려주어 정말 여리여리한 실루엣이 연출되구요, 전체 안감처리로 비침 걱정도 없답니다!  ♥ COLOR TIP 아이보리, 베이지 총 2가지 컬러로 준비했어요❀  *아이보리 셀프웨딩룩으로 추천드리고픈 컬러예요. 화사하고 밝은 컬러로 가장 행복한 주인공으로 만들어드릴게요 :)   *베이지 피부톤과 어우러지는 은은한 베이지 컬러라 사랑스러우면서도 여리한 무드가 느껴져요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 보다 완벽한 스타일링을 위해 UN098과 같은 튜브탑 이너웨어를 착용해주세요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿     귀엽고 사랑스러운 홈웨어2탄♡ 소곤소곤 잠든 바니 일러스트의 박시핏 코튼 원피스-   ♥  COMMENT 도 완전 반해서 진짜 소장해버린 귀염뽀짝 리얼 집순이템♡ 홈웨어, 잠옷, 편의점룩, 동네산책룩, 파자마파티 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 가볍고 산뜻한 면 100% 원단으로 정말 편안하게 입기 좋아요:)   ♥ DETAIL TIP 넉넉~한 품의 빅사이즈로 집에서 입기 딱!! 좋은 홈웨어 원피스. 소매는 팔꿈치 아래로 살짝 내려오는 6~7부 정도 기장으로 제작되어 봄 가을 환절기에 입기에도 좋아요. 큐티뽀짝 바니 토끼 캐릭터가 선명하게 프린팅되어 소장가치 UP~ 밑단 사이드에는 트임 디테일을 넣어 활동성과 포인트를 더했답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-77 까지 착용 가능하답니다.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   화사한 플라워 랩 원피스예요.  쫀쫀하고 시원한 스판 소재로 편안한 착용감을 선사해주고  맥시하게 떨어지는 길이감이 길고 늘씬하게 해주는 효과도 있답니다.  화사한 플라워 패턴으로 포인트를 주고  소매는 7부 기장감으로 답답함없이 입으실수 있어요.  랩 스타일이라서 허리는 잘록하게, 가슴 라인을 풍성하게 해주어 만족하실 거예요.  쿨링감이 느껴지는 소재기 때문에 여름내내 즐기기 좋답니다.  플랫이나 스니커즈와도 매치하기 괜찮아요.   *Pink 화사한 컬러감의 핑크 *Beige 감성적인 베이지   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~66반 사이즈인 분들께 추천드립니다.   착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 Free 사이즈를 착용했습니다.  착용 시 딱 알맞는 정핏으로 착용되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *첫 세탁은 반드시 드라이클리닝으로 관리해 주세요.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 사용하여 단독 손세탁 해주세요.  *판 다리미 사용은 금지하여 주시고 스팀다리미를 통해 약하게 스팀 주세요. 
    군더더기없는 깔끔한 디자인에 입는 순간! 청순한 무드 뿜뿜~ 벨트구성의 린넨원피스-    ♥  COMMENT 단정하고 베이직한 디자인으로 옷장 속, 자주 손이 갈 원피스예요:D 린넨특유의 결이 살아있는 멋스러운 소재로 탄탄하고 시원하게 제작되었구요, 셀프웨딩룩, 하객룩, 모임룩, 격식룩 등 다양한 스타일링에 톡톡히 활용 가능하답니다! 편안하면서도 베이직한 무드의 원피스 원하시는 님들! 요 아이 꼭 한번 주목해주세요~♥  ♥ DETAIL TIP 스퀘어넥과 숄더라인 핀턱을 잡아주어 완성된 봉긋한 퍼프소매가 작고 갸름한  페이스라인을 선사해드리며 프론트라인, 백라인 다트 디테일로 슬림함까지 더해주었어요~♬ 함께 구성된 벨트 연출에 따라 깔끔하고 심플한 핏, 허리를 잡아 여성스러운 핏 2가지 실루엣으로 착용 가능하답니다♡ 백라인 지퍼여밈으로 손쉬운 탈착까지! 심플한 디자인으로 매 시즌 유행없이 즐기기 좋아 데일리템으로 추천드려요:) 클래식한 무드의 아이보리, 블랙 청량하고 화사한 무드의 스카이블루 3가지 컬러 구성으로 준비했으니 굿 초이스하세요-♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + LINEN 35% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 울세탁 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가       
    코디하기 귀찮아? 이것만 입으면 오케이:D 셔링 반팔 블라우스와 점프수트 투피스 세트-    ♥  COMMENT 촬영 당일날- 엄청 덥고 습한 날이었는데, 야외에서 입고 촬영해도 땀 나올 걱정없이 시원하고 편안했던 옷이에요♡ 코디 걱정없이 쉽게 착용 가능하도록! 블라우스 + 점프수트 세트로 구성된 1+1 제품!! 꼭꼭 챙겨가 주세요~:D  ♥ DETAIL TIP 퍼프 블라우스의 경우, 라운드넥 디자인에 볼륨감있는 셔링 소매라인으로 포인트를 주었으며, 얇고 가볍게 찰랑거리는 소재로 쿨링감 넘치게 제작되었어요~♡ 점프수트의 경우, 깔끔한 디자인과 와이드 핏으로 편안함 2배! 허리의 스트링을 묶어 사이즈에 알맞게, 슬림핏으로도 연출이 가능한 제품이에요:)  *블라우스의 경우, 백라인 넥 버튼으로 클로징 가능하며, 점프수트의 경우, 백라인 지퍼로 오픈 클로징 가능하답니다.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(블라우스-높음) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    완벽 슬림 바디라인♥ 로맨틱한 하트라인의 사이드 슬릿 S라인 원피스-   ♥  COMMENT 믿고사는 랑스 뷔스티에 원피스~ 완벽하게 슬림한 바디라인을 연출해줄 S라인 원피스를 소개해드려요. 깔끔하고 베이직한 미디 기장의 제품으로 어떤 블라우스를 매치해도 잘 어울려요. 오피스룩, 데이트룩, 웨딩하객룩, 모임룩 등으로 다채롭게 활용하여 입어보세요♡   ♥ DETAIL TIP 스윗 하트 넥라인으로 바스트 라인을 볼륨있고 글래머러스하게 표현해주며, 한층 페미닌한 분위기를 선사해드려요. 스판이 함유된 패브릭과 부담 없는 사이드 슬릿으로 활동성있게 제작되었어요. 바디라인에 탄력있게 밀착된답니다:)    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 타이트한 슬림 핏감으로 착용했습니다.  S 사이즈는 44~슬림55 바디, M 사이즈는 정55~슬림66 바디, L 사이즈는 정66~66반 바디까지 착용하시길 추천드릴게요.   * 세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하시길 권장드려요.  * L사이즈는 주문 제작으로 진행되어 입고가 3~5일 가량 더 소요될 수 있습니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지     
데이지 롱 원피스예요❤️ 입으면 너무 편하고 이뻐서 여행가서 입기 좋은거 같아요!!     *저는 Black 색상 Free 사이즈를 피팅했어요 :)      
    여성스러움 가득♥ 셔링 디테일이 포인트인  S라인핏 롱 원피스-    ♥  COMMENT 여름 시즌 내내 입기 좋은 로맨틱한 무드의 원피스 아이템이에요 :)  셔링 디테일로 숨겨진 불륨감까지 찾아드리는 완벽 S라인핏 제품이랍니다! 웨스트 라인의 스트랩을 리본 묶어 주시면 더욱 슬림하게 착용하실 수 있어요♥   ♥ DETAIL TIP 허리가 잘록하게 들어가는 머메이드 라인의 원피스에요. 바디에 핏되는 제품이지만 린넨같은 내추럴한 터치감의 패브릭으로 제작되어, 산뜻하게 착용하실 수 있답니다♬ 총 7가지의 다채로운 컬러들로 준비되어 있으니 두세 컬러는 소장하시길 추천드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : RAYON 55% + POLYESTER 45% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하늘하늘 프릴라인의 디테일로여신무드를 선사할 페미닌한 감성의플라워 나염 시스루 점프수트-   ♥  COMMENT시스루 패브릭으로 제작되어 한층 여리하면서 페미닌한 무드의 점프수트 아이템이에요:) 더운 여름까지 함께하실 수 있으며비치웨어로도 손색없어요-   ♥ DETAIL TIP플라워 패턴 으로 화사한 무드를 더해준 아이템이에요:)네크 프릴 장식과 테슬 스트랩이 더해져 한층 세련된 점프수트-허리 스트랩으로 핏감을 조절하여 착용하실 수 있어요.   ♥ SIZE TIPFREE 사이즈 MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%두께 : 얇음 , 비침 : 중간신축 : 밴딩 , 안감 : 있음세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁             단독세탁  세탁기금지     
  ♥  COMMENT    여리여리한 실루엣, 호불호없이 예쁜 컬러, 탈부착 가능한 스트랩 세트 구성까지-  어떻게 입어도 예뻐 보여서 정말 탐나는 디자인의 원피스를 소개해드릴게요:)  샘플 제작 과정에서부터 빨리 선보이고 싶어 촬영일정을 잡아두고 기다렸을 정도로 소장가치가 있는 제품이니 눈여겨봐주세요♡    특별한 날에만 입을 수 있는 옷이 아니라, 코디 연출에 따라 다양한 분위기를 완성해드린답니다.  너무 얇지도, 도톰하지도 않은 적당한 두께로 봄&가을 시즌과 초여름까지도 입기 좋고  구김이 잘 생기지 않고 찰랑하게 떨어지는 패브릭에 7부 소매로 제작되어 자주 손이 갈 제품이에요!   결혼식 하객룩, 데이트룩, 소개팅룩, 주말 외출룩 등 일상에서도 충분히 부담 없이 입기 좋은 디자인으로 준비했으니 마음에 드는 컬러로 초이스해보세요♪      ♥ DETAIL & COLOR    벌어짐 없는 랩스타일의 V넥 디자인이 여리여리한 목선을 강조해주며 더욱 슬림해 보이는 효과를 선사해드리는 드레스.  과하게 짧지 않은 세미 미니 원피스 기장으로 신장에 구애 없이 입기 좋은 실루엣이에요.   스트랩으로 핏을 조절하여 연출하실 수 있기 때문에  딱 맞게 타이트한 핏 보다는 편안하게 살짝 풀어준 내츄럴 A라인 실루엣으로 디자인되었답니다:)   스트랩은 취향에 따라, 스타일링 컨셉에 따라 허리에 리본으로 묶어주셔도 좋고,  네크라인에 타이나 트윌리 스카프 타입으로 다채로운 룩을 완성해보실 수 있어요♬  뮤즈 모델의 착용컷들을 참고하여 자신만의 코디로 입어보시길 추천드릴게요-   #SkyBlue  맑은 색감에 청초함 가득한 스카이블루 봄 느낌 물씬 나는 화사한 컬러가 입고 싶지만 핑크톤이 안어울리거나 부담스러울 때, 청순하면서도 세련된 느낌의 스카이블루가 최고:)   #Pink  여리여리 로맨틱 감성을 담은 핑크 쨍한 색감이 아니라 여리고 사랑스러운 느낌으로 복숭아빛이 살짝 감도는 듯한 베스트 핑크 컬러♩ 입을 때 마다 예쁘다는 말을 듣게 되실 거예요~   #Black  클래식한 페미닌 무드의 블랙 누구나 고민 없이 입을 수 있는 기본 컬러! 고급스럽고 차분해보여 어떤 자리에서도 격식있게 차려입은 느낌을 연출하실 수 있어요.    ♥ SIZE, FIT & CARE    44~정55 사이즈까지 입기 좋은 Free 55반~66반 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   SkyBlue, Black 컬러 F사이즈를 착용한   키 161cm , 마른44 바디로 적당히 여유있고 예쁘게 피팅되었습니다.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   ＊드라이클리닝과 물세탁이 가능한 소재입니다. 이염 및 손상 방지를 위해 단독 손세탁을 권장드려요.   ■ FABRIC : POLYESTER 100%     
    세련된 무드로 착용하기 좋은 트렌치 스타일의 랩 디자인 미디 원피스-    ♥  COMMENT 착용하는 순간 세련된 도시 여성 느낌이 완성되는 시크하고 고급진 무드의 원피스♪ 한쪽 바스트에 플랩 디테일이 들어가 있어 트렌치 코트스러운 느낌을 주는 원피스에요. 함께 구성된 허리 벨트로 라인을 잡아 입어주면 한층 더 슬림한 라인감으로 연출해보실 수 있답니다. 격식 있는 자리나 모임룩, 하객룩으로 활용하기 너무나 좋은 고급스러운 무드의 요 원피스, 지금 바로 만나보세요~ ♥ DETAIL TIP 미디 기장의 슬림 H라인 스커트로 단정한 느낌을 주면서도, 뒷트임 디테일을 통해 활동성까지 챙긴 원피스에요. 랩 디자인으로 제작된 제품의 특성상 가슴 부분 벌어짐이 있을 수 있으나, 원피스와 함께 구성된 여밈 버클을 체형에 맞게 달아 걱정없이 착용하실 수 있답니다. *백라인의 콘솔지퍼가 편안한 오픈클로징을 도와드려요.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~정55 까지, M 사이즈는 55반~정66 까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  벨트 총 길이는 88.5cm 입니다.  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + RAYON 16% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
    코디하기 귀찮아? 한벌로 완성하는 꾸안꾸♥ 3부기장 후드 점프수트-    ♥  COMMENT 너무너무 편안해서 자꾸만 손이가는 후드 스타일 3부기장 점프수트 소개할게요♡ 딱 지금부터 입기 적당한 가벼운 소재로 제작되어 봄, 가을 뿐만 아니라 초여름까지도 유용하게 활용될 시즌리스 아이템이며,  모델과 같이 이너 나시나 니삭스와 함께 매치하여 주면 발랄한 꾸안꾸룩 완성! 꾸미고는 싶지만 귀찮음이 앞장설때, 별다른 코디없이 한벌로만 이지하게 즐기기 좋은 아이템 이에요! 데일리룩, 꾸안꾸룩, 산책룩, 집앞마실룩 등 다양한 일상속 편안한 아이템으로 하나쯤 꼭 소장해 주세요♥   *오픈 스타일로 연출을 원하시는 님들께는 함께 추천드리는 이너 나시 아이템과 함께 하시는걸 권장해 드리고 싶어요:)   ♥ DETAIL TIP 사이즈 구애가 거의 없는 여유로운 바디라인 사이즈와 쫀득한 신축성의 편안한 소재로 활동성을 더욱 업 시켜드릴게요 :) 허리라인 스트링으로 사이즈 조절이 가능하며, 캐쥬얼한 무드의 후드 스타일로 제작되었어요. 너무 짧지 않은 3부 기장과 넉넉한 밑단 사이즈로 하체가 고민인 체형의 님들께도 강력 추천드리며, 프론트 집업 스타일로 이지한 오픈클로징 가능해요. 팬츠라인 양 사이드 포켓으로 소지품 수납이 가능해 가방없이 외출하고 싶은날, 양 손 가볍게 외출하기에도 정말 편하답니다♥  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 스카이블루, 그레이, 블랙 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *스카이블루 - 상큼발랄한 파스텔 톤으로 아이보리 이너 나시와 함께하면 더욱 스타일리쉬한 포인트 컬러에요:)  *그레이 - 데일리 무드로 즐기기 좋은 멜란지 그레이 컬러로, 꾸안꾸룩으로 가장 추천드리는 컬러에요.   *블랙 - 매일 입어야 한다면 때타지 않고 오래오래 입기좋은 베이직 블랙컬러 추천드려요♡ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요     키 161cm, 44 바디랍니다:)   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    옷장 속, 필수아이템 :) 데일리로 매일매일 입고 싶은 리본스트링 셔츠원피스♥-    ♥  COMMENT 옷장 속에 있을 때 베이직하지만 손이 가장 많이 가는 그런 원피스 보여드릴게요 :) 꾸민 듯, 안꾸민 듯 내추럴하게 툭 입기 좋은 이지한 아이템! 안감은 없지만 비침이 적은 패브릭으로 가볍고 편안하게 입어지구요, 몸에 달라붙지 않는 넉넉한 핏으로 통기성도 좋아 더운 날에도 부담없이 입기 좋답니다~♪ 집앞 카페에 나갈때나, 산책 등등 꾸안꾸느낌으로 편하게 입기 좋은 데일리 원피스로 강력 추천드려요~♡   ♥ DETAIL TIP 앞 뒤가 언발란스된 기장감과 소프트한 텍스쳐가 걸을때마다 살랑살랑 예쁜 실루엣을 선사해드리구요, 양 사이드에 길게 늘어트러진 스트랩을 가볍게 리본 묶어주시면 잘록한 허리라인과 여성스러운 무드로도 연출 가능한 활용도 높은 아이템이에요 :D 한 두번 소매를 롤업하시면 더욱 시원해 보이며 스타일리시함은 UP! 일상과 어울리기 좋은 감성의 내추럴하면서도 페미닌한 디자인으로 한 컬러쯤은 꼭! 소장하시길 추천드려요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 163cm, 44반 바디랍니다♪  넉넉한 사이즈의 제품으로 44 ~ 77 사이즈 모두 잘 어울린답니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 60% + RAYON 20% + ACRYL 20% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    COMMENT   레이스 자수의 원피스예요.   숏기장, 롱기장 두가지 버전으로 체형에 따라 폭넓게 초이스할 수 있어요.   몸판의 경우 2중 덧댐 디자인으로 비침없이 편하게 즐기실 수 있구요.   케미칼 레이스의 고급스러운 레이스 자수장식은 세련되고 여성스러운 무드를 연출해 드려요.  모임룩, 격식룩,웨딩게스트룩 다양한 자리에 어울리는 베스트상품입니다.   *Navy 고혹적인 컬러감의 네이비 *Ivory 크림톤의 우아한 아이보리  SIZE & LAUNDRY TIP    일반적인 사이즈로는 S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반 까지 추천드립니다.   S 사이즈를 착용한 모델의 경우 슬림한 55사이즈로, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *레이스 원단의 특성상 뾰족하거나, 날카로운곳에 닿으면 손상될 수 있으니 주의하여 착용해주시기 바랍니다.  *세탁은 드라이클리닝을 해주세요.      
 ﻿    하트하트해♥ 사랑스러운 하트넥 쉐입의 A라인 뒷리본 미니원피스♬-   ♥  COMMENT 이도 입자마자 심쿵한 마성의 매력템! 하트넥 쉐입으로 예쁨 가득 끌어올려준 로맨틱한 미니원피스예요 :)  스페셜하게 단독으로 또는 케이프 자켓과 로맨틱 데이트룩을 연출해도 너무 에쁘구요 코트 속에 데일리하게 툭 매치해도 굿! 여성스러운 클래식 베이지, 엣지있는 포인트 블랙까지 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 가녀린 쇄골라인을 선사해줄 사랑스러운 하트넥과 퍼프숄더라인부터 소매단은 쉬어한 쉬폰 배색으로 여리함 끝판왕!! 허리부분 양 사이드라인에 길게 늘어트러진 스트랩 디자인을 백라인으로 매듭지어주면 뒷모습까지 로맨틱하게 완성해드리구요 허리 아래로 퍼지는 A라인 핏감이 미운 군살 커버는 물론, 드레시한 실루엣을 선사해드린답니다 :) 착탈의도 백라인 지퍼 오픈클로징으로 더욱 간편하게 도와드려요. 님들~ 어떤 장소에서도 빛나는 모임룩, 격식룩, 데이트룩을 예쁘게 선물해드릴게요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-55반 까지 피팅 권장드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (소매부분만) 신축 : 중간 (몸판부분만) , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기사용금지     
    편안하게 입기 좋은 후드집업과 큐롯팬츠 세트-    ♥  COMMENT 캐쥬얼한 무드가 물씬 느껴지는 후드집업과 큐롯팬츠 투피스 세트예요 :) 통굽 스니커즈와 매치하면, 트렌디한 무드의 룩이 완성되구요, 깔끔한 플랫 슈즈와 매치하시면, 꾸안꾸룩이 완성된답니다- 스타일링에 따라 다양한 룩이 연출되는 요 아이템! 지금 바로 만나보세요~   ♥ DETAIL TIP 부드러운 코튼 소재로 제작된 투피스 세트 아이템이에요 :)프론트라인의 지퍼로 이지한 탈착의 도와드리며, 스트링 디테일이 더해져 있어 취향에 따라 조절 가능하답니다- 스커트의 경우, 쫀득한 텐션감의 허리 밴딩으로 편안한 착용감은 물론, 반바지 기장감의 바지 디자인이 더해져 불편함 걱정도 덜어드렸어요♡  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    데이지 꽃처럼 예쁜  여름,선사해 드려요♥  레이스 배색카라 포인트의  플레어 라인 롱 원피스-    ♥  COMMENT 요즘 데이지 패턴 원피스가 많은 님들께 사랑받고 있어 다른 디테일로 꾸며진 원피스 새롭게 소개해 드릴게요:) 앞서 진행했던 아이템들과는  다르게, 사랑스러운 디테일들이 가-득한  배색 카라 포인트가 들어간 원피스랍니다♥  거기에 레이스 디테일까지! 보면 바로 반할 수 밖에 없는 아이템이에요. 러블리한 데이트룩, 시선집중 모임룩으로 활용하실 수 있어서 꼭 소장해주세요. 올 여름, 예쁜 꽃길만 걸어요 우리-♡  ♥ DETAIL TIP 플레어 라인으로 예쁘게 퍼지는 롱~한 길이감으로 님들 하체군살까지 완벽 커버해드리는 똑똑한 아이템-! 소매끝단에 더한  레이스 디테일로 한층 더 사랑스러운 스타일링을 도와드려요♡ 앙증맞은 화이트볼 버튼으로 손 쉬운 오픈클로징이 가능하며, 허리라인 사이드 콘솔 지퍼로도 오픈클로징 가능하답니다.  요 원피스는 깔끔한 블랙 원컬러 구성으로, 님들의 컬러 고민까지 없애드린답니다:) 지금 바로 겟 하세요♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  *배색카라 디테일로 이염이 있을 수 있어 단독 세탁 또는 드라이클리닝으로 세탁 해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지  세탁건조기 사용불가     
    , MODEL 모두 반했다! 여자라면 꿈꿔보는 드레스♡ 청순 로맨틱룩의 아이콘- 사랑스러운 플라워패턴의 플레어라인 맥시 원핏-   ♥  COMMENT 와~ 요건 정말 정말 예뻤던 제품이에요! 그냥 사진으로만 봐도 예쁜데, 실제로 보면 더 예쁜 대박 아이템-!★ 디자인부터 실루엣, 퀄리티면에서 완벽 그 자체! 사랑스러운 로맨틱룩, 드레시한 데일리룩, 데이트룩, 휴양지룩 모두 가능한 원핏! 솔로 탈출시켜줄 원피스♡ 지금 바로 고고!   ♥ DETAIL TIP 바람에따라 살랑이는 플레어라인 디자인과 롱한 맥시기장으로 우아하며 아름다운 실루엣을 연출해드리는 제품이에요♥ 미운 군살은 쏙 감춰드리고, 하이웨스트 디자인으로 길고 날씬한 실루엣은 강조해드리는 똑똑한 아이템! 세미 퍼프소매 디자인과 숄더 셔링디자인으로 어깨선까지 예쁘게 연출해드려요:) 잔잔한 플라워 패턴으로 고급스러우며 청순한 로맨틱 무드를 느껴보세요♥   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   키166CM, 슬림55 바디의 선정 S 사이즈를 착용하였답니다.   롱한 맥시 기장의 제품으로 160cm 이상의 분들에게 잘 어울릴 제품이에요, 160cm 이하의 분들은 스틸레토힐, 가보시힐과 함께 매치하여 주세요:)   44 - 정 55 사이즈는 S 사이즈를, 55반 - 정 66 사이즈는 M 사이즈를 권해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    청량한 스트라이프 패턴에 리본스트랩으로 청순함을 더한 롱플레어라인 셔츠원피스-   ♥  COMMENT 보기만 해도 청량감 가득한 원피스! 쫀쫀한 텐션감을 가미한 소재감으로 불편함없이 입기 좋은 제품이에요. 비침 걱정도 없으며, 합리적인 가격대로 준비되여 정말 강력 추천드리고 싶어요:) 실물을 보면 더욱 반하게 된답니다♡   ♥ DETAIL TIP 너무 짧지 않아 자연스럽게 팔뚝라인을 가려주는 하프소매와 허리라인을 슬림하게 잡아주는 리본 스트랩으로 실루엣이 한층 예뻐보이게 연출된답니다- 무릎 밑으로 넉넉하게 내려오며 퍼지는 A라인이 청순한 매력을 더해주면서도 체형커버를 도와주는 디자인이에요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     선정 키 166cm, 44반 사이즈랍니다.   44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요. *체형에 따라 개인차가 느껴질 수 있습니다:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 30% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    뜨거운 사랑을 받았던 op11139 의 2차 버전!♥ 하이퀄리티의 더블 케이프 숏 점프슈트-    ♥  COMMENT 님들의 엄청난 사랑을 한몸에 받았던 화제의 바로 그 아이템! 뉴 버전 준비했어요! 자켓형 케이프 스타일로 정말 명품이 따로 없던 고급진 원피스 아이템, op11139 모두 기억 하시죠~ 오늘 새로이 소개해 드릴 아이템은 동일한 스타일에 뉴 시즌에 발맞춰 보다 가벼운 소재로 제작되었으며, 숏 기장에도 부담 없는 점프수트 디자인으로 완성했어요! 백화점 명품 아이템만을 다루는 국내 공장에서 정말 높은 퀄리티로 제작된 요 아이템, 합리적인 가격과 새로운 디자인으로 꼭 만나보시길 강력 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP 깔끔하게 떨어지는 A라인 핏과 고급스러운 레더 금장 벨트 세트 구성으로 더욱 잘록한 허리 실루엣을 선사하는 세련된 무드의 더블 케이프 점프수트에요. 얇은 패드 내장으로 견고한 케이프형 디자인에 소매트임 디테일로 은은하게 소매라인이 드러나 드레시하고 스페셜한 아웃핏을 완성해 드린답니다:) 프론트 더블 여밈으로 클래식한 무드가 느껴지며, 착용시 원피스와 같은 효과를 드리는 제품이에요. 팬츠라인 버튼과 지퍼로 오픈클로징 가능하며, 우아한 브이넥 라인으로 네크리스 또는 이어링과 함께 매치하시면 더욱 빛나는 룩이 완성될거에요♥   ♥ COLOR TIP  컬러의 경우, 베이지, 그레이, 블랙 3가지로 컬러로 준비했답니다♪  *베이지 한층 여성스러운 무드가 물씬 느껴지는 컬러로 부담없이 연출하고 싶으신 분들에게 권해드리고 싶어요.  *그레이 세련되며 고급스러운 분위기의 그레이 컬러로 1탄 op11139 버젼의 경우, 월등히 1등을 했던 컬러이기도 해요:)  *블랙 아묻따! 진리의 블랙 컬러-♥ 오래도록 두고두고 입고 싶으신 분들, 어디서나 시선강탈, 포인트있는 룩을 원하시는 분들께 강력 추천해드리고 싶은 컬러랍니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    입자마자 우아한 여신 실루엣 캉캉 플레어 레이어드 원피스♥   여리여리하고 드레시해보이면서 고급스러운 인상을 주는 라인으로 어디에서나 눈길을 사로잡는 아이템이랍니다:)   부드러운 쉬폰 소재에 링클이 자연스럽게 들어가 링클 특유의 여리여리하고 내츄럴한 느낌이 매력적인 원피스랍니다.   원단 자체에 있는 링클과 광택감 없이 매트한 소재 덕분에 더욱 부담없기 즐기기 좋아요:~)   은은한 광택이 감돌면서 텐션감까지 더해진 안감이 무릎까지 내려와 비침 걱정 없이 편안히 착용해보실 수 있어요~   차분한 재질감에 종아리 아래로 떨어지는 긴 기장감까지 더해지면서 성숙해 보이는 분위기로 완성되어,   봄, 가을에는 슬림핏 니트웨어, 가디건, 니트 등과 함께, 초여름에는 심플한 티셔츠와 함께 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥     ♥ DETAIL & COLOR   체형 커버와 함께 분위기까지 업 시켜드리는 우아한 롱플레어 핏 :-)   키가 작아도, 커도 예쁘게 잘 어울리는 적당한 롱 기장으로 제작되어 신장에 상관 없이 즐기기 좋답니다~!   허리 라인은 유연한 밴딩으로 가볍게 핏을 잡아주고,   3단 캉캉 라인의 셔링 디테일로 아래로 내려갈수록 넓게 퍼지는 롱 플레어 핏으로,    살랑살랑 움직임에 따라 자연스럽게  플레어 라인이 잡혀 여성스러운 느낌을 더해줘요.   여성스러운 브이넥 스타일에 가늘게 매치한 어깨 스트랩은   착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었답니다-   무심하고 편안하게 툭 입었지만 남들이 보기엔 너무 예쁘고 청순해 보이는 여신 느낌이 무엇인지 알게 되실 거예요:)♥     #Ivory 셀프웨딩룩으로도 좋은 아이보리 청초한 여신 룩을 연출해주는 부드럽고 여리여리한 색감 :-)  #MochaBeige 고급스러운 무드가 느껴지는 모카베이지 성숙한 원피스 룩과 잘 어울리는 베이지-모카 사이의 고급스러운 톤~   #Pink 뽀송한 봄 기운을 담은 러블리 핑크 핑크 매니아분들의 취향을 저격하는 보자마자 사랑에 빠지는 매력적인 컬러♥  #SkyGray 부담스럽지 않은 데일리 스카이그레이  블랙, 화이트 등 다양한 컬러와 잘 어울리는 데일리한 라이트 톤-   #BrickRed  레드와인처럼 우아한 브릭레드 어둡지만 칙칙하지 않은 붉은 톤, 흔하지 않아 소장가치 있는 우아한 색감-   #Black 활용도 높은 심플 블랙 함께 코디하는 상의 아이템에 따라서 다양한 무드로 연출해보실 수 있는 베스트 컬러♥     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66반 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Ivory, MochaBeige 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 원단의 수축 및 변형 방지 및 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝 하시기를 권장드려요.   * 물세탁을 하실 경우, 20도 이하의 찬물에 울세제, 중성세제로 가볍게 단독손세탁하여 관리해주세요! (세탁 건조기 사용은 피해주세요.)     ■ FABRIC : POLYESTER 100%    
    샤이닝한 트위드 짜임의 A라인 자켓 원피스♥-   ♥  COMMENT 고급스러움의 대명사, 자켓 원피스♥ 시중에 많은 자켓형 원피스가 나오지만 트위드 소재의 여성스러움까지 더해져 더욱 스페셜하게 다가왔던 아이템이에요 :) 은은한 펄감이 블렌딩된 패브릭으로 화사한 로맨틱함을 선사해드리구요, 허리라인은 잘록하게 잡아주면서 자연스럽게 퍼지는 A라인으로 보기만해도 예쁜 실루엣을 완성했어요! 하객룩, 오피스룩, 데이트룩 등 격식있는 자리에서 더욱 빛내줄 원피스- 꼭 소장해보시길 추천드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 탄탄한 트위드 패브릭으로 제작된 자켓스타일의 A라인 미니 원피스예요 :) 세련된 테일러드 카라넥 아래로 깔끔한 크림톤의 버튼을 더해주어 한층 더 화사하게 완성되었구요, 숄더라인에 얇은 패드로 직각어깨는 물론, 부드러운 안감이 덧대어져있어 기분 좋은 착용감까지 더해진 아이템이에요! 자켓원피스의 벌어짐이 걱정되시는 분들- 프론트라인 안쪽에 히든버튼까지 더해져 벌어짐 걱정없이 입어보실 수 있답니다♥  *컬러의 경우 베이지, 그레이 2컬러로 준비했어요 :)  #Gray 단독으로도 페미닌한 존재감이 빛나는 컬러, 은은한 펄감이 더욱 돋보이는 색감으로 기본 컬러들보다는 포인트가 되어드려요 :) #Beige 화사한 베이지에 크림 빛이 감도는 컬러, 부드럽고 차분한 색감으로 웜톤, 쿨톤 불문하고 모두 잘 어울려요♥  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★트위드 상품의 경우, 신축성이 거의 없는 제품으로 바스트와 힙이 글램한 님들은 한 사이즈 UP 해서 초이스해주세요 :)   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿      매일 입을 데일리 캐쥬얼!! 부드럽고 포근한 코튼 소재감의 허리밴딩 맨투맨 롱원피스-   ♥  COMMENT 부담없이 매일 입는 맨투맨룩. 만약 원피스로 만든다면?? 완전 실용적인 데일리 아이템♡ 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 따뜻하고 포근한 기모 안감과 부드럽고 편안한 면소재 2타입으로 준비되어 계절에 따라 선택이 가능하며, 맨 피부에 입어도 완전 편안해요:)   ♥ DETAIL TIP 루즈한 래글런핏의 라운드넥 상의, 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 실용성을 더해주는 포켓 장식까지! 그리고 풍성한 요척으로 퍼지는 A라인 롱스커트 디자인으로 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-66반 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 (기모) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    보석함에 쏙! 넣어도 될 블링한 진주 플라워 버튼 포인트의 A라인 트위드 원피스-   ♥  COMMENT 이렇게 퀄리티 좋고 예쁜 트위드 원피스는 오직 아.뜨.랑.스 라고 자부해요 :-D 핑크 빛이 도는 고급스러운 트위드 원단의 퀄리티는 물론 블링블링한 진주 장식 플라워 버튼 포인트로 마무리 된 프리미엄 원피스에요~!! 입는 순간 아우라가 보일만큼 빛이나는 원피스로 하객룩, 데이트룩으로 꼭- 추천드리고 싶어요! ♡♡♡♡♡   ♥ DETAIL TIP 다른 사이즈의 진주를 섞어 만든 예쁜 꽃버튼 포인트가 달려 멀리서 봐도 한눈에 들어오는 트위드 원피스! 실제 사용이 가능한 포켓 디테일과 러블리함을 한껏 살린 퍼프 슬리브, 가까이서 봐도 고급스러움이 느껴지는 하이퀄리티의 트위드 원단으로 고급스럽게 마무리 된 원피스에요- 넓지 않은 스퀘어넥으로 예쁜 넥라인을, 여성스러운 A라인으로 제작되어 완벽한 바디 실루엣을 선사해드려요~!! 백라인 콘솔지퍼 장식으로 손쉬운 오픈클로징까지 도와드려요-♥   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 까지 추천드려요. 키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 알맞는 핏감으로 피팅되었습니다.  *트위드 상품의 경우 신축성이 없기 때문에 원단의 틑어짐,미어짐을 방지하기위해 평소 사이즈보다 반사이즈정도 여유를 두고 입으시길 추천드립니다!  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 금지     
 ﻿     ★OP6986 의 V넥 버전★ 매일 입을 데일리 이지캐쥬얼♬ 부드럽고 가벼운 소재감의 허리밴딩 A라인 롱원피스-   ♥  COMMENT 부담 없이 매일 입는 맨투맨룩. 만약 원피스로 만든다면?? 완전 실용적인 캐쥬얼 데일리 아이템♡ 랑스에서 가장 사랑받는 원피스 op6986 을 V넥으로 구성한 제품이에요:) 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등~ 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천!! 굉장히 부드럽고 가벼운 소재감으로 맨 피부에 입어도 완전 편안하답니다♪    * 핑크, 옐로우 등 밝은 컬러는 짙은 색상의 속옷이 비칠 수 있으니 스킨톤의 속옷이나 속바지 등 언더웨어 착용을 권장드려요^^   ♥ DETAIL TIP 루즈한 래글런핏의 밴딩 V넥 상의, 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 그리고 풍성한 요척으로 퍼지는 A라인 롱스커트 디자인으로 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다- 님들의 요청에 따라 V넥 반팔에 다양한 컬러 구성으로 준비해드렸어요:D 놓치지 말고 꼭 소장해보세요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유 있는 핏감으로 제작되어 44-77 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간+밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    코디 걱정 끝 대충 툭 입어도 러블리 UP♥ 나시원피스 + 후드집업 꾸안꾸 투피스 세트-   ♥  COMMENT 님들의 편안하고 러블리한 데일리템을 위해 준비한 야심찬 투피스 세트♥ 슬리브리스 원피스와 후드집업까지 아낌없이 모두 드리는 활용도 만점 아이템으로 꾸미지 않고 툭- 입었을 뿐인데 여유있는 내추럴 핏과 여리한 디자인에 이지하고 러블리하게 착용해보실 수 있어요 :)  세트로 연출해도 예쁘구요, 각각 단품으로 다채롭게 스타일링해도 굿! 사랑스러운 핑크, 퍼플, 베이직한 베이지, 블랙 4컬러 모두 강력 추천해드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 바디라인에 맞게, 슬림하게 핏되는 원피스는 글램하고 여성스러운 효과를 선사해드리구요, 러블리한 크롭기장의 후드집업은 사랑스럽고 귀여운 무드를 연출해드려요 :) 쫀득한 신축성의 패브릭과 예쁜 디테일들로 편안하고 데일리하게 입을 수 있는 요 제품-! 집앞마실룩은 물론 데이트룩, 마트룩, 산책룩 편안하면서도 예쁜 스타일링을 하고플 때 따로, 또 같이 활용해보세요 *_*  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + RAYON 45% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    너무귀여워쥬금♥ 집에서도 예쁨 가득한 제리 캐릭터의 원피스-    ♥  COMMENT 예쁘면서 편안한 이지룩으로 뜨거운  사랑을 받았던 OP6851의 시리즈 버전 으로 새롭게 완성된 원피스 아이템 소개해 드릴게요:) 사랑스러운 제리♥ 캐릭터 프린터로 큐트함 가득하구요! 루즈한 핏감으로 크게 사이즈 구애없이 착용 가능하답니다:D 집앞마실룩, 이지룩,홈웨어,파자마파티룩 까지 모두 활용 가능해 추천해드려요!  ♥ DETAIL TIP 6-7부 소매 기장으로 제작되어 지금부터 봄,초여름,가을까지 쭉-함께하기 좋은 제품이에요:) 안정감 있는 라운드넥과 함께 밑단 양사이드 슬릿 디테일로 활동하기에도 편안함 가득하게 디자인되었답니다♥ 베이지, 핑크, 그레이 3컬러 라인으로 준비했어요! 취향에 맞게 초이스해주세요:D    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁    세탁건조기 사용불가     
    부드러운 텐션감으로 바디 라인을 감싸주는 :) 라운드넥 니트 원피스-    ♥  COMMENT 여성스러운 무드의 니트 원피스 소개해드릴게요:) 쫀쫀한 텐션감으로 바디라인을 부드럽게 감싸주어 예쁜 실루엣을 연출해드리는 아이템이에요. 너무 짧지도, 길지도 않은 길이로 제작되어 안정감 있으면서 예쁜 비율까지 완성해드려요♥ 지금같은 날씨에는 단독 원피스로, 좀 더 쌀쌀한 날씨에는  아우터 속 이너 원피스로도 착용하여 다채로운 페미닌룩을 연출해보세요-  ♥ DETAIL TIP 단정한 라운드 넥라인 디자인에 넓은 시보리로 마감하여 안정감있는 착용감은 물론, 매-시즌 변형없이 착용하기 좋구요, 촘촘한 니트 짜임으로 제작되어 바디 라인을 예쁘게 잡아준답니다 :) 군더더기없이 깔끔한 디자인이라 함께 착용하는 악세사리에 따라 다양한 무드의 스타일링이 가능한 요 원피스 ♡ 총 4가지의 따뜻한 컬러들로 준비했으니 취향에 따라 굿 초이스하세요-♪ ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 167CM, 슬림55 바디의  무릎 위, 허벅지 중간 정도 오는 예쁜 길이감으로 착용했답니다♥  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★니트 소재 특성상, 약간의 비침이 있을 수 있으니 un191 같은 이너슬립과 함께 코디 하시는걸 추천드려요 :)  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥활용도 300%♥ 센스있는 체크패턴의 가디건+ 미니스커트 투피스 SET-   ♥  COMMENT 도 소장한 웨어러블 세트템♥ 요즘은 이렇게 편안하게 좋더라구요 :) 편안함은 물론 스타일까지 톡톡히 챙긴 투피스 세트 아이템 소개해드릴게요. 유행에 구애 없이 입기 좋은 센스있는 체크패턴의 세미크롭 가디건과 밴딩 미니스커트로 구성되어 있어 집앞에 잠깐 나갈때도 툭! 갑작스레 생긴 약속에도 고민없이 툭! 이지한 세트룩으로 활용도 높지만 따로따로 단품으로도 즐기기 좋아 코디 걱정없이 편안하게 입고픈 그런날 꺼내 입기 좋은 아이템이랍니다-! 다른 컬러의 아이템과도 매치하기 쉬운 베이지, 블랙 2가지 컬러로 준비했으니 취향에 맞게 굿초이스하세요 *_*  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 V넥 디자인의 가디건은 여유있는 핏감에 세미크롭 기장으로 롱한 바디프로포션과 여리함을 선사드리구요, H라인 미니스커트는 가디건에 비해 슬림한 핏감으로 여성스러운 무드를 더했어요. 또한 허리밴딩으로 안정감있게 잡아주고, 가디건과 스커트 모두에 쫀득한 시보리를 더해 늘어짐 걱정없답니다 *_* 편안한 착용감에 예쁜 디자인까지 갖춘 아이템, 막상 찾아보면 찾기 힘든 거 아시죠?!   믿고 요 아이템 주목해주세요-♥  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 80% + POLYESTER 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    보들보들 부드럽고 쫀쫀한 모달 소재감의 베이직 미니 나시 원피스-    ♥  COMMENT 레이어드 하기 좋은 베이직 미니 나시 원피스를 소개해드려요. 보들보들 부드럽고 쫀쫀한 모달소재를 사용하여 착용시 기분좋은 촉감과 편안함을 선사해드려요. 여름시즌 집에서든 밖에서든 단독으로 입어주시기 좋구요, 간절기 시즌에는 가볍게 후드 집업을 걸쳐주어 집앞 마실룩으로도 제격인 활용하기 매우 좋은 상품이랍니다! 그레이,블랙 베이직한 두가지 컬러로 준비해보았어요~♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 U넥라인에 안정감 있게 숄더라인을 감싸는 디자인으로 심플하지만 디테일 하나 하나 신경쓴 제품이에요. 바스트라인쪽에 이중으로 덧대어 비칠 염려가 덜하며, 약2cm 캡이 부착되어있어 따로 이너를 입으시지 않고 착용하셔도 걱정없이 편안하게 착용이 가능하시답니다 : ) M,L 두가지 사이즈와 부담스럽지 않은 미니 기장 모달 원피로 간절기시즌과 여름시즌까지  쭈-욱 편안하게 스타일링해보세요.   ♥ SIZE TIP M, L 사이즈  M 사이즈는 75(B), 75(C)로 44~55반 사이즈를, L 사이즈는  80(A), 80(B), 80(C)로 44~정66 까지 착용하시기 추천드립니다.   언더웨어   희정 키 163cm, 글램44 바디, 바스트 70B에 M 사이즈를 착용하였습니다.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요.    *슬림하고 아담한 체형의 님들은 원피스 M 사이즈 브라캡이 약간 여유롭게 착용 되실 수 있답니다.   MATERIAL (혼용률) : MODAL 95% + SPAN 5%     
    꾸민 듯 안 꾸민 듯 깔끔하고 예뻐♪ 스트랩 세트 롱셔츠원피스-   ♥  COMMENT 청순한 무드로 편안하게 입을 수 있는 데일리 원피스 데려왔어요~! 데일리룩은 물론이고 카페룩, 데이트룩 등 다양하게 입기 좋은 제품이에요. 여리여리 은은하게 여성스러운 베이지, 화사하고 산뜻한 색감의 블루 각각 매력이 다른 2가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♥    ♥ DETAIL TIP 심플 단정한 카라넥 디자인의 스트라이프 셔츠 원피스예요. 루즈하고 여유있는 핏감으로 누구나 편하게 입기 좋으며 따로 탈부착이 가능한 허리 스트랩 세트 구성으로, 스트랩을 허리에 살짝 리본 묶어주면 슬림한 바디라인을 연출하실 수 있답니다. 소프트하고 탄탄한 코튼100% 소재로 피부가 예민하신 님들도 부담없이 착용이 가능해요. 밑단 사이드 슬릿 디테일로 마무리 되었구요. 프론트 중앙 부분 버튼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징까지 도와드릴게요 :D  ★탈부착이 가능한 벨트 스트랩의 총기장은 177cm 입니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
   COMMENT   하이 엔드 퀄리티로 제작된 스페셜   플라워 패턴의 쉬폰 롱 원피스예요.  수채화 색감의 플라워 프린팅이 돋보이며  허리 스트링으로 편안한 착용감과 여리한 실루엣을 선사해드려요.   정교한 플리츠 주름과 리본타이 디테일로  착용만으로도 여성스러운 무드를 선사해 드린답니다.  베이직한 자켓, 루즈핏 니트웨어와 함께 코디하세요!  *Beige 핑크와 베이지의 블랜딩, 톤다운된 여리여리한 베이지  *Pink 쿨톤에게 잘 맞는 인디핑크 빛의 핑크   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~66사이즈까지 추천드립니다.  착용한  모델의 경우 Free 사이즈 착용 시 살짝 여유 있는 핏으로 연출되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈 표 꼭 참고해 주세요.  *소재의 특성상 뾰족한 모서리, 못 등에 손상될 우려가 크기 때문에 반드시 주의하여 착용해 주세요.  *첫 세탁은 반드시 드라이클리닝 부탁드립니다.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 사용하여 단독 손세탁해 주세요.   *판 다리미 사용 시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀다리미를 사용하시어 관리해 주세요.     
    허리스트링으로 잘록하고 슬림한 실루엣을 연출해 줄 데님자켓-   ♥  COMMENT 안쪽에 허리라인을 연출할 수 있는 스트랩이 있는 데님 자켓 아이템 이에요:) 전체적으로 살짝 어깨라인이 루즈한 핏감으로 여유있는 사이즈로 제작되었으며, 살짝 짧은 듯- 크롭기장으로 모델 처럼 롱한 기장의 원피스와 정말 잘어울려! 추천해드리는 제품이에요♥   ♥ DETAIL TIP 허리라인 스트랩은 많이 쪼여야 밑단이 플레어 라인으로 퍼지는게 보이실 꺼에요:) 살짝 유니크한 디자인이지만, 어려워 하지 않으셨으면 좋겠어요! 기본인 데님자켓은 옷장에 이미 하나쯤 소장하고 있으니까요!! 요런 디테일의 아이템은 더욱 스타일리쉬 하면서도 흔하지 않아 소장가치 충분하답니다♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    한 눈에 느껴지는 고급스러움♥ 은은한 골드사 트위드와 쉬폰 블라우스 배색의 리본타이 포인트 미디원피스-    ♥  COMMENT 입는 순간 페이스라인을 화사하게 밝혀주는 - 트윙클 배색원피스를 소개할게요♥ 백화점 브랜드 못지 않은 하이퀄리티로 고급스러움을 가-득 담았는데요. 결혼식 하객룩, 신년파티룩, 데이트룩 등 일상에서도 부담없이 입기 좋은 내츄럴한 H라인 핏으로 편안함을 더했답니다 ! 유행을 타지 않는 클래식한 디자인이라 오랫동안 함께 하시기 좋을거예요 ♪   ♥ DETAIL TIP 여리함을 끌어올려줄 쉬폰 소재와 은은하게 빛나는 골드사 트위드 배색으로 스페셜하게 완성된 원피스예요. 님들의 취향에 따라 넥라인에 더해진 리본타이를 묶어 로맨틱한 앞리본으로 연출해도 예쁘구요, 넥라인에 툭- 한번만 감아 내추럴하게 늘어뜨려도 정말 매력적이랍니다 :) 퓨어하고 우아한 아이보리, 고혹적인 블랙 2컬러로 구성되어있으니 꼭 소장하시고, 님들의 소중한 순간에 함께 해주세요♥  *백라인의 지퍼로 간편하게 오픈클로징 가능하답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 161cm, 정55 사이즈의  적당히 여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★완벽한 스타일링을 위해 un318과 같은 이너웨어와 함께 착용하시길 추천드려요 :)   ★트위드 소재 특성상, ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    페미닌한 라인이 돋보이는 7부 소매 자켓 카라 원피스-    ♥  COMMENT 페미닌한 라인이 돋보이는 슬림핏 자켓 카라 원피스예요:) 허리 라인은 슬림 하게 잡아주고 골반 라인부터 살짝 퍼지면서 떨어져 미운 하체 군살은 모두 가려 드린답니다- 하객룩, 모임룩으로 너무 잘 어울리는 깔끔한 디자인의 원피스라 사심 담아 님들에게 추천해드려요♡ 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요~  ♥ DETAIL TIP V라인의 카라 넥 디자인으로 여리여리한 넥 라인을 연출해드리며 옷과 같은 컬러의 더블 버튼으로 완성되어 손쉬운 오픈 클로징과 깔끔한 아웃핏을 선사해드려요:) 적당한 두께의 숄더패드가 내장되어 포토샵 한 듯 세련된 직각 어깨까지♡ 페이크 포켓 디자인으로 완성도를 높인 요 원피스 지금 바로 만나보세요~ ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    이중 프릴 쉬폰 카라넥과 퍼프소매 슬림 H라인 원피스-   ♥  COMMENT 맞춤복인듯 예쁜 실루엣으로 내몸에 착붙하는 원피스 아이템! 들이 좋아하는 이중 프릴 카라가 시스루 디자인이라 더욱 은은하고 예뻐요~ 세미 오피스룩, 하객룩, 졸업식룩 등 다양하게 착용할 수 있는 원피스랍니다. 착용했을 때 핏감이 무척예뻐요♥ 슬림함은 물론 페미닌함까지~ 고급스럽게 완성되었답니다:)   ♥ DETAIL TIP 이중 프릴 카라 디자인으로  러블리하면서도 페미닌해요! 슬리브 퍼프 리본 디테일로 고급스럽게 완성된 원피스 제품이에요~ 슬림한 라인감을 가져 완벽한 실루엣을 선사해드릴수 있어요! 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 오픈 클로징 도와드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    단아하게 슬림 S라인 GET♥ 엘레강스한 머메이드 라인의 밑단프릴 스퀘어넥 뷔스티에 원피스-     ♥  COMMENT F/W 시즌 활용도 높게 착용가능한 머메이드 뷔스티에 원피스예요. 리본 블라우스와 로맨틱하게~ 목폴라, 베이직 니트와 깔끔 단아하게! 카라 블라우스와 페미닌하게~ 매치하는 탑에 따라 다채로운 분위기를 연출할 수 있는 매력만점 원피스랍니다. 입체패턴으로 완벽한 슬림라인을 연출해주어 바디라인이 정말 예뻐보여요. 취향에 맞게 초이스 해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 여리여리한 크림 톤의 아이보리, 깔끔하게 입기 좋은 단정한 블랙 총 2컬러로 준비되어 있어요. 스퀘어넥라인으로 갸름한 페이스라인은 물론, 바스트부터 힙라인까지는 슬림하게 힙라인 아래로 퍼지는 러플 디테일이 고급진 실루엣을 선사해주어 입었을 때 더욱 만족감 높으실거예요 :) 현경 블라우스와 매치하거나 심플한 목폴라와 깔끔하게 연출해도 너무 예뻐 사심 가득 추천드릴게요.    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈, M 사이즈는 55반~정66 사이즈, L 사이즈는 66반~77 사이즈까지 추천드려요.  키 168cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
      마실룩, 공항룩으로 추천! 얇고 시원한 니트 패브릭의 루즈핏 이지룩 투피스 세트-    ♥  COMMENT 루즈한 핏감과 가벼운 착용감으로 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 공항룩 등등 이지 캐쥬얼룩으로 다양하게 입기 좋은 데일리 아이템 소개해드릴게요. 긴팔 소매이지만 전혀 답답하지 않고 통풍이 잘 되며 쾌적하답니다:)   *팬츠는 상의보다 좀 더 도톰한 2배 짜임으로 비침이 거의 없어요. 상의는 시스루한 조직으로 비침이 있으니 옷과 같은 톤의 스킨, 블랙 컬러 이너슬립 착용을 추천드려요-  ♥ DETAIL TIP 와이드한 U넥 디자인으로 한쪽 오프숄더로도 연출이 가능한 루즈핏 탑과 쫀쫀한 밴딩으로 너무나 편안한 숏팬츠로 구성된 투피스 세트. 상의는 밑단에 양쪽 슬릿디테일을 주어 꺼내 입어도 다리가 길어 보이며 앞쪽만 넣어 입어 연출하기 좋아요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈    44~66 사이즈까지 추천드려요.    키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪   ★니트 올풀림 및 늘어짐 방지를 위해 드라이 크리닝 하여 관리하시거나 울세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : VISCOSE 90% + NYLON 10% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(상의-높음) 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    단정, 페미닌한 무드의 진주 버튼 배색 니트 원피스-  ♥  COMMENT 배색 디테일 포인트의 원피스예요. 단정하면서도 은은한 고급스러움이 느껴져 데일리로는 물론 격식룩으로도 충분히 활용하기 좋답니다 :) 쫀쫀한 니트 소재라 편안한 착용감을 선사해주며, 상체라인은 슬림하게 잡아주고 하체의 군살은 가려주는 플레어라인으로 체형 커버까지 도와드려요!    ♥ DETAIL TIP 넥 라인은 깔끔한 브이넥으로 단정함이 느껴지구요, 프론트 라인을 따라 영롱한 진주 버튼이 더해져 고급스러움을 높였답니다 :) 실제로 오픈 클로징은 불가한 페이크 버튼이라 움직임이 많은 날에도 벌어짐 걱정이 없어요. 중심에 굵게 더해진 배색 디자인은 시선을 모아주어 슬림해 보이는 효과가 있구요, 밑단으로 갈수록 자연스럽게 퍼지는 플리츠 주름으로 하체 컴플렉스가 있으신 분들께 더욱 추천드릴게요! 차가운 실로 짜여져 여름까지도 시원하게 착용가능한 니트 원피스랍니다♥  *별도의 오픈클로징 없이 이지하게 착탈의가 가능한 제품입니다.  ♥ COLOR TIP 라이트베이지, 블랙 총 2가지 컬러로 준비했어요❀  *라이트베이지 단아하고 고급스러운 베이지 컬러에 블랙 라인 배색으로 부해보임없이 입기 좋아요.   *블랙 슬림해보이고 싶다면 무조건 겟해야 할 블랙 :) 매치하는 아이템에 따라 데일리하게 또는 고급스럽게 연출 가능해요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + RAYON 30% + NYLON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    고급스러운 랩 디자인의 플레어 라인 로맨틱 롱 원피스-    ♥  COMMENT 청순한 듯 고급스러움이 느껴지는 롱원피스 소개해드릴게요 :) 바스트라인에 사선으로 떨어지는 플리츠 주름 랩 디자인으로 은근한 볼륨 업 효과를 선사해드리구요, 전체 실루엣에 포인트가 되어 드려요 ♥ 심플한 디자인 속에 포인트가 담겨져 있어 다양한 매력을 느끼실 수 있는 요 제품. 봄, 가을에 어울리는 수채화 느낌의 4컬러로 준비되었으니 지금 바로 겟 해주세요!   ♥ DETAIL TIP 적당히 내려오는 브이넥 라인으로 답답함 없이 여리한 쇄골라인을 돋보여 주며 단정한 무드가 느껴져요. 차분히 떨어지는 플레어 라인과 바디에 핏되지 않는 여유있는 소매통으로 체형 커버가 가능하고, 소매 끝단의 넓은 커프스 디자인으로 은근히 차려입은 느낌을 선사해드린답니다 :) 너무 얇지 않은 톡톡한 소재감과 바디 전체에 더해진 실키한 안감으로 비침 걱정없이 착용가능하구요, 너무 가볍게 날리지도, 투박하지도 않은 자연스러운 찰랑거림으로 자꾸만 눈길이 갈 거예요 ♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.   ★보다 완벽한 스타일링을 위해 OP1583과 같은 이너슬립과 함께 착용하시길 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁하시길 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    심쿵 로맨틱 플라워♥ 소장욕구 일으키는 프릴장식 쉬폰 랩 원피스-     ♥  COMMENT 보자마자 심장폭격 ♥ 플라워 프린팅으로 포인트 팡팡 터지는 매력적인 쉬폰 원피스 아이템이에요 :) 살랑살랑 자연스럽게 날리는 소재감으로 더욱 여리여리한 무드 업 UP-!♥ 데이트룩, 하객룩, 주말나들이룩으로 추천드리고 싶어요  ♥ DETAIL TIP 샤랄라한 프릴 디테일로 입체적인 포인트를 주었으며, 안색까지 화사하게 연출해드릴 상큼한 플라워 프린팅으로 예쁜 데일리웨어를 선사해드릴 제품이에요. 양 사이드 스트랩으로 리본 묶어 연출해주시면, 슬림한 바디 라인을 선사해드리며, 백 콘솔 지퍼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    섬세한 다트 디자인으로 맞춤 핏 부럽지 않은 다이아넥 미디롱 H라인 원피스♥-    ♥  COMMENT 백화점 퀄리티에서 볼 수 있는 밀도 높은 탄탄함과 매끄러운 터치감, 스판 8% 함유량의 패브릭으로 제작되어 입었을 때 핏감이 살아나는 드레스업 다이아넥 미디롱 원피스예요 :)  단독으로 입어도 너무 멋스럽구요 클래식한 자켓과 세련된 포멀룩으로 매치해도 너무 근사하답니다.  피부톤 구애없는 여성스러운 핑크베이지, 시크하고 단정한 블랙 까지 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♪   ♥ DETAIL TIP 적당한 두께감으로 제작되어 봄, 가을 등 간절기 시즌에 쭉 착용 가능하며 흔하지 않은 다이아넥 쉐입이 가녀린 쇄골라인과 목선라인을 한껏 여성스럽게 끌어올려주었어요. 바스트라인부터 밑단까지 다트 디자인을 더해 들뜸없는 슬림한 맞춤핏을 선사해드리구요, 백라인 지퍼오픈클로징이 착탈의도 편안하게 도와드린답니다. 탱글한 소재감, 마치 맞춘 듯한 핏감, 갖춰진 실루엣 모두 퍼펙트해 웨딩게스트룩, 모임룩, 상견례룩에 예쁘게 매치되어 꼭 소장하길 추천드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 정55~슬림66 까지 추천드려요.   키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 피팅하였으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 92% + SPSAN 8% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    은은한 여신룩, 어렵지 않아요♥ V넥 랩 셔링 디자인의 쉬폰 롱 원피스-   ♥  COMMENT 청초하고 단정한 무드가 느껴지는 잔꽃 패턴의 쉬폰 롱 원피스예요 :)  여리함이 물씬 느껴지도록 단독으로 매치해도 너무 예쁘구요 가디건 또는 자켓을 가볍게 걸쳐 한층 스타일리쉬하게 연출해도 무척 멋스러워요♡ 은은한 아이보리, 핑크 고혹적인 무드가 느껴지는 블랙까지 3컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 가볍고 쉬어한 소재와 드레시한 디자인, 근사한 실루엣으로 마무리된 포인트 아이템이에요♬ 가녀린 V넥라인을 따라 더해진 허리부분 사이드 셔링 포인트로 입었을 때 내추럴한 볼륨감을 선사해드리며, 양쪽에 길게 늘어트러진 스트랩은 뒷리본으로 매듭지어 슬림한 허리라인까지 너무 완벽해요♡ 몸판 부분은 안감 처리로 비침 걱정 최소화! 소매라인은 은은한 한겹 처리로 매력적인 시스루 디자인이 돋보인답니다 :) 한층 근사하고, 고급스러운 플라워패턴을 찾는 님들께 강력 추천드릴게요♬  ★랩 디자인과 이어지는 V넥라인에 촘촘한 봉제처리를 더해 노출 걱정 없는 안정적인 착용감을 선사해드려요   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-55반 까지 피팅 권장드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    [#Made by. smoore]    ♥  COMMENT   자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡   꾸준하게 사랑받았던 op10734 레오 원피스의  여리여리한 잔꽃 나염 버전으로 준비해왔답니다♪  레오 원피스의 무드와 실루엣은 그대로 살리면서 나염 패턴만 조금 더 걸리쉬한 느낌으로 완성했어요 :)   플라워 패턴은 러블리한 느낌이 있어서, 너무 과하게 연출되지 않고 수수하게 입을 수 있도록 데일리하고 내츄럴한 패턴으로 매치했답니다.   은은한 비침이 있는 쉬폰 패브릭이지만, 몸판에는 안감을 덧대주어 비침 걱정없이 편안히 입어보실 수 있어요.  시스루 느낌의 가벼운 착용감으로 지금부터 초여름까지 웨어러블하게 즐기기 좋답니다~  키가 작아도, 커도 편안하게 입으실 수 있도록 적당하고 예쁜 기장으로 제작했기 때문에 신장에 구애 없이 모두 잘 어울리실 거예요!   op10734 레오원피스는 입었을 때 어깨가 다소 좁고 탑라인이 답답할 수 있어 그 부분만 살짝 키우면서 더욱 여리게 흐르듯 떨어지도록 내츄럴한 핏으로 수정하였으니 참고해주세요:) (*외관상 크게 다르지 않고 착용감이 더 편안해졌어요♡)     ♥ DETAIL & COLOR   루즈한 A라인 실루엣으로 귀엽고 아방하게 제작한 미니원피스:)  3단 캉캉 라인의 셔링 디테일로 바디라인을 불편하게 조이지 않고 하늘하늘하게 떨어져 자연스러운 체형 커버를 도와드려요!  슬림한 허리 스트랩이 세트로 구성되어 스트랩과 함께 핏을 살짝 조여 여성스러운 느낌으로, 스트랩 없이 내츄럴한 러블리 핏으로, 스타일에 따라 다양하게 연출해볼 수 있답니다-  어깨 라인의 잔잔한셔링 디테일과 손목 라인에 러블리한 밴딩 마감이 포인트가 되어 이런 섬세한 디테일들이 정말 여성스럽다구요*_*♥   네크라인은 깔끔한 키홀 디테일로 제작하여 버튼 하나로 간편하게 오픈 클로징이 가능해요.   #MilkyBeige 여리여리한 소프트 밀키베이지 너무 노랗거나 칙칙하지 않고 아주 크리미한 톤으로  누구에게나 부드럽게 잘 어울리는 컬러예요 :) 스카이블루 컬러의 플로럴 패턴과 어우러져 청순하면서도 산뜻해보여요♡  #Pink 벚꽃룩으로 찰떡! 상큼한 자몽빛 핑크 하늘하늘한 쉬폰 소재와 러블리한 핑크 색감이 만나 사랑스럽고 상큼발랄한 느낌으로 입어볼 수 있는 데일리 걸리쉬룩 포인트 컬러랍니다 :~)♪    ♥ SIZE, FIT & CARE  44~슬림77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  MilkyBeige, Pink 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드려요. 물세탁이 가능하지만, 원단 손상 방지를 위해 세탁기는 피해주시고 미온수에 중성세제로 조물조물 단독 손세탁 해주세요!     ■ FABRIC : POLYESTER 100%     
    단.독.제.작! 오직 랑스에서만♥ 랑스가 또 일냈다! 여리 수채화 프린팅의 스모크밴딩 반팔소매 쉬폰 롱 원피스-   ♥  COMMENT 분들의 취향을 고려한 청순한 감성의 여신핏 드레스를 소개해드릴게요 ♡ 랑스만의 감성을 담아 제작된 단.독.제.작.상품으로 ☆ 오직 랑스에서만 만나보실 수 있답니다! 화사하고 청순한 크림컬러의 경우, 데이웨어로도 매치해보실 수 있도록 부담없는 프린팅과 컬러감으로 여리여리하게 제작하였으며, 시선을 이끄는 스카이블루 컬러의 경우, 산뜻한 여행룩, 인생사진 만들어줄 사진빨 잘 받는 룩을 완성해드려요~♥   ♥ DETAIL TIP 은은하게 수놓아진 플라워 프린팅으로 우아하며 여성스러운 감성을 선사해주며, 웨스트라인에 스모크밴딩 디테일로 한층 날씬하며 입체적인 실루엣을 연출해보실 수 있도록 설계하였답니다:) 곳곳의 프릴디테일로 사랑스러움까지 가미된 고품격 원피스 아이템으로 꼭꼭 추천해드리고 싶어요 ♡   ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들은 FREE 사이즈를, 66 사이즈의 분들은 L사이즈를 권해드려요:) *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요. 상체가 글램하신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주시면 좋아요!     키 168cm, 슬림55 바디로 FREE 사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT  타상품과 비교거부! 원조 원피스 맛집 랑스의 2년간 스테디셀러!! 브랜드에 납품중인 고급원단으로 가격거품 걷어내고 만들었습니다.  op4701의 카라 라인 버전 원피스 소개해드릴게요. 이런 디자인이 어딜가나 스테디셀러이잖아요. 노카라 디자인도 보여드렸지만 카라 라인으로도 고객 요청이 많았던 제품이라 이렇게 뉴 버전으로 선보이게 되었어요. op4701와는 같은 원단, 같은 핏감으로 보시면 될 거 같아요. 취향에 따라 노카라 타입, 테일러드 카라 타입으로 초이스해주세요.   네이비, 블랙, 핑크 총 3컬러 준비되어 있어요.   *44 모델에게 피팅하였을 때 적당히 여유롭게 착용되었으며 S 사이즈는 44반~정55 사이즈, M 사이즈는 55반~정66 사이즈, L 사이즈는 66반~77 까지 추천드리는 사이즈랍니다.   ♥ DETAIL TIP 봄, 가을, 겨울에 입기 좋은 두께감과 안감이 라이닝되어 한층 편안하게 착용하실 수 있어요.   ♥ FABRIC TIP 폴리 100%   ♥ WASHING TIP DRY CLEANING   ♥ SIZE TIP S, M, L S 어깨 31.5 가슴 42 암홀둘레 46 소매기장 59.5 허리 32 힙 42 총기장 94 M 어깨 32.5 가슴 44 암홀둘레 48 소매기장 60 허리 34 힙 44 총기장 94.5 L 어깨 33.5 가슴 46 암홀둘레 50 소매기장 60.5 허리 36 힙 46 총기장 95   ♥  44 / 166cm top 44~55 / bottom 26(S) / shoes 240mm     
    무지 원피스, 실루엣으로 승부하다. 브이넥 백 리본 쉬폰 롱원피스♡-    ♥  COMMENT 청순 여리한 무드가 물씬 느껴지는 실루엣 깡패 롱원피스를 소개해 드릴게요! 너무 핏 하지않되 라인감은 살려주어 체형커버는 물론 페미닌한 무드가 물씬~ 무지 디자인으로 더욱 깔끔하고 세련된 느낌이 난답니다. 하객룩, 데이트룩, 모임룩 어디에도 손색없이 잘 어울리는 롱원피스 GET 하기:) ♡♡♡♡♡    ♥ DETAIL TIP 적당한 브이넥 라인으로 쇄골라인이 여리하게 부각되고 롱 머메이드 디자인으로 여성스럽게 완성 된 무지 원피스랍니다. 한걸음 한걸음 움직일때 마다 라인이 다르게 잡히는 실루엣으로 너무 매력있어서 인생사진 건지기에도 아주 좋아요! 허리 스트랩으로 체형에 알맞게 사이즈 조절하여 착용해주세요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    봄이 왔나봄♥ 화사한 플라워 패턴의 쉬폰 롱 원피스-   ♥  COMMENT 봄 분위기가 물-씬 느껴지는 화사한 플라워 패턴의 쉬폰 원피스예요 :) 입자마자 청순하고 러블리하게 연출해주어 데이트룩, 웨딩게스트룩, 모임룩, 캠퍼스여신룩 등 중요한 자리부터 데일리룩까지 어느 상황에 입어도 잘 어울린답니다! 살랑살랑~ 바람에 흩날리는 가벼운 쉬폰 패브릭으로 초여름까지도 입기 좋구요, 아직 쌀쌀한 초봄에는  아우터와 매치하여 입어보세요 ♥    ♥ DETAIL TIP 소담히 담은 잔꽃 패턴과 넥라인을 따라 더해진 러플 디자인으로 사랑스러움을 극대화 해주었어요. 은은하게 비치는 시스루 패브릭이라 여리여리한 분위기를 느끼실 수 있답니다 :) 허리 전체에 더해진 밴딩으로 편안한 착용감을 선사해드리며, 지퍼없이도 이지한 착탈의가 가능해요! 왼쪽 사이드에 더해진 스트랩을 리본 묶어 한층 로맨틱한 스타일링을 완성해보세요 ♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★은은한 비침이 있는 제품으로 스킨톤의 이너나시와 함께 착요해주세요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 해주시고, 이 후에는 단독 손세탁하시길 권장합니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기사용금지     
    부드러운 텐션감으로 바디 라인을 감싸줄 V넥 니트 미디 원피스-    ♥  COMMENT 세련된 무드의 V넥 니트 원피스 ♪ 높은 텐션감으로 바디 라인에 부드럽게 밀착되며 예쁜 S라인을 연출해드리는 제품이에요. 촘촘한 니트 짜임으로 제작되어 편안한 착용감까지 선사해드린답니다. 겨울 시즌엔 아우터 속 이너로, 봄, 가을 간절기 시즌엔 단독 원피스로 착용하여 페미닌한 룩을 완성해보세요 :)   ♥ DETAIL TIP V넥 라인과 높은 어깨선 디자인으로 어깨가 무척 가녀려 보이는 제품이에요. 탄탄한 니트 원단으로 늘어짐 걱정 없구요 몸매를 예쁘게 잡아준답니다 :) 베이지, 핑크, 브라운, 블랙 총 4개의 따뜻한 컬러들로 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요-!    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.       키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    (따로 또 같이) 걸리시한 무드의 오프숄더 레이어드 체크 투피스 세트-    ♥  COMMENT 민소매 나시와 오프숄더를 레이어드 한 디자인의 티와 A라인 미니 스커트가 함께 구성된 투피스 세트예요. 숄더 라인을 감싸는 빅 카라와 스커트의 플리츠 디테일이 걸리시한 무드를 더해드린답니다:) 소장해두면 단독으로도 다른 아이템과 매치하기 쉬워 자주 손이 가실 거예요♡  ♥ DETAIL TIP 민소매 부분은 신축성 좋은 스판 소재로 제작되어 간편한 탈, 착용이 가능하며 스커트는 백밴딩 스타일로 편안한 착용감을 느끼실 수 있어요. 베이지, 핑크, 그레이 총 3컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천해드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  MATERIAL (혼용률) : 겉감- POLYESTER 95% + SPAN 5% 안감- POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    아련한 첫사랑처럼 여리여리한 무드를 자아내는 ❀플라워셔링 원피스❀-    ♥  COMMENT 여성스러운 실루엣과 하늘하늘 라이트한 소재감으로 올 봄, 기분좋은 설렘을 안겨줄 로맨틱 원피스. 은은하게 새겨진 플라워 프린팅으로 고급스러운 여성미가 느껴지구요, 바스트 라인의 셔링 디테일로 착용했을 때 더욱 돋보이는 제품이랍니다 :)   ♥ DETAIL TIP 브이넥으로 페이스라인을 갸름하게 연출해드려요. 바스트 중앙에 더해진 셔링 디자인은 볼륨감있는 몸매 라인을 만들어 드리며, 그 아래로 툭- 떨어지는 롱한 기장감의 A라인 핏감으로 군살을 가려드릴게요 :) 허리끈을 뒤로 리본 묶어주어 한층 여성스럽고 여리여리한 실루엣을 연출하실 수 있구요. 7부 소매라인으로 봄부터 가을까지 은은한 포인트룩으로 즐기기 좋답니다❀  ♥ COLOR TIP 아이보리, 핑크, 스카이블루 총 3컬러로 준비했어요.   *아이보리 베이지 물감을 한 방울 떨어뜨린 듯 은은한 스킨톤으로 여성스럽게 입기 좋아요.  *핑크 사랑스러운 핑크베이지 컬러예요. 블러셔 한 듯 발그레한 소녀스러움이 느껴져 데이트룩으로 강추드릴게요 :)  *스카이블루 보자마자 반해버린  PICK 컬러! 색색의 예쁜 솜사탕처럼 몽글몽글한 컬러감이 매력적이랍니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    사랑스러움이 몽실몽실 피어나는♥ 아방한 핏감의 캉캉 미니 원피스-  ♥  COMMENT 봄 향기가 솔솔~ 나는 여리여리하면서 러블리한 무드의 미니 캉캉원피스 소개해드려요❀ 가볍고 차르르 떨어지는 패브릭이라 살랑살랑 바람에 흩날리는 실루엣이 너무나 예쁜 아이템인데요, 원단을 아끼지 않고 제작되어 풍성하게 떨어지는 플레어라인이 포인트랍니다! 잔잔하고 은은한 플라워 패턴으로 고급스러움까지 더해드릴게요 :)    ♥ DETAIL TIP 숄더라인에 더해진 잔잔한 셔링 디테일과 스커트라인의 캉캉 주름으로 사랑스러움이 퐁퐁♥ 하늘하늘하고 찰랑거리는 소재로 거슬거림이 적으며 쾌적하구요, 부담스럽지 않은 미니 기장감과 여유있게 떨어지는 핏감으로 편안하게 착용하실 수 있어요 :) 소매를 제외한 전체 안감 구성으로 비침 걱정없이 안정감있게 착용되며, 은은한 소매 비침으로 여리여리한 무드가 느껴진답니다.  ♥ COLOR TIP 크림, 블랙 총 2가지 컬러로 준비했어요♪  *크림 은은한 그레이빛이 살짝 돌아 봄, 가을 2시즌 내내 입기 좋은 컬러예요.  *블랙 플로럴 프린팅이 돋보이는 고급스러운 컬러예요. 미들힐과 매치하면 분위기있는 스타일링도 가능하답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★ 쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주세요.  ★ ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (브로치SET)  우아한 광택감이 돋보이는 배색 미니 플레어 원피스--    ♥  COMMENT 브로치 세트 구성으로 제작되어 다양한 연출이 가능한 배색 원피스예요 :) 새틴같은 우아한 광택감의 패브릭으로 더욱 고급스러운 무드가 돋보인답니다- 크림, 핑크, 스카이블루까지 총 3컬러로 준비되었으니, 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 부드럽고 차르르한 터치감의 패브릭으로 제작된 플레어 원피스예요- 백라인의 콘솔지퍼 디테일로 이지한 오픈클로징 도와드리며, 살짝 퍼지는 플레어 라인으로 미운군살은 쏙 가려드린답니다 :)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 글램55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
   ﻿     ★ONLY ATTRANGS★ 베스트셀러 OP6773 가을 버전! 편안하게 입기 좋은 일자핏의 레이스 7부 미니 원피스-   ♥  COMMENT 엄청난 사랑을 받았던 베스트셀러 원피스 OP6773 의 가을 버전! 7부로 더 길어진 소매에 새로운 뉴 컬러로 선보여드려요♡ 레이스 원피스라면 왠지 굉장히 꾸미는 날 입어야 할 것 같지만, 이 원피스는 너무 편안하고 시원해서 평소에도 부담 없이 자주 입게 될 아이템으로 꼭 추천드리고 싶어요:) 라이더자켓, 가디건, 트렌치코트 등등 다양한 아우터와 함께 해도 예쁘답니다.  * 아이보리는 컬러 특성 상 약간의 비침이 느껴질 수 있으니 스킨톤의 언더웨어 및 속바지를 착용하시길 권장드려요^^ 무늬가 있거나 짙은 속옷 착용은 피해주세요.   ♥ DETAIL TIP  심플한 라운드넥 디자인에 여유있게 떨어지는 일자핏 라인으로 불편함 없이 누구나 예쁘게 입기 좋아요. 입체감있게 러블리한 실루엣을 완성하며, 소매와 밑단의 물결 라인 디테일이 귀여운 무드를 연출해드린답니다:) 안감없이 시스루하게 처리된 7부 소매로 겨울을 제외한 모든 시즌에 착용이 가능하며 특별하게 +7cm 기장 추가까지 함께 제작되었으니 취향따라 골라보세요♡  * 몸에 딱 붙는 슬림핏이 아닙니다!ㅠㅠ 원래 여유있게 입는 일자핏이라는 점 부디 확인 후 구매해주세요~  ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.       키 163cm, 44반 바디랍니다♡   44-슬림66 사이즈까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   *섬세한 레이스 손상 방지를 위해  단독손세탁 또는 드라이클리닝해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    코디걱정 이걸로 끝! 퍼프블라우스 + 서스펜더OPS 로맨틱 SET♥-   ♥  COMMENT 로맨틱한 무드로 완성된 대박 가성비 SET 제품을 소개할게요 :D 같이 입어도 예쁘고 따로 입어도 예쁜 퍼프 블라우스 + 서스펜더 원피스 투피스 제품이에요. 군더더기 없이 깔끔한 블라우스는 롱 스커트, 데님 팬츠, 슬랙스 등 어떤 하의와 착용해도 잘 어울리고, 서스펜더 원피스는 세트로 입어도 예쁘고 캐주얼하게 기본 티셔츠와 가볍게 입기도 좋아 소장가치가 높은 제품이랍니다 :D 다채로운 스타일링이 가능한 요 아이템! 지금 바로 겟!하시길 바랄게요♥   ♥ DETAIL TIP 블라우스는 베이직한 라운드넥과 퍼프 숄더 디자인으로 제작되었어요. 백라인의 콩 단추로 손쉽게 착용이 가능하며, 약간의 신축성으로 활동성도 편하답니다. 원피스의 경우 숄더 스트랩 부분 러블 디자인 포인트로 로맨틱한 무드를 up!해주었구요. 허리 라인은 백밴딩으로 잘록하게 잡아주고 A라인으로 퍼지는 스커트 실루엣이 퍼펙트한 바디라인은 물론 편안한 착용감까지 선사해드린답니다. 프론트 부분 단추 포인트로 손쉬운 오픈 클로징까지 도와드릴게요:D   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    ♠로맨틱 브랜드 감성♠ 플라워 레이스 패턴의 로맨틱 머메이드핏 카라 드레스-    ♥  COMMENT 나랑 결혼해줄래~♪ 브랜드 감성 담아 제작되어 핏, 소재, 컬러 모두 완벽해 셀프 웨딩룩 드레스로 추천드리는 템! 물론 ! 데이트룩, 모임룩으로도 좋아요♥♥ 하이 퀄리티의 플라워 레이스 패턴으로  로맨틱한 무드를 담아 완성했어요  *아이보리 컬러의 경우 원단 염색이 들어가지 않은 생지 그대로의 것으로 은은한 베이지 컬러가 섞여 있는점 참고해주세요!  *안감기장이 모델 착용컷보다 +2.5CM 추가되었으니 참고해주세요 :)   ♥ DETAIL TIP 로맨틱함 그 자체로 완성 된 레이스 드레스로 고급 레이스 패브릭을 사용하였으며 퍼프 슬리브로 러블리함을, 몸에 맞춘듯 예쁜 머메이드핏으로 페미닌함을, 카라넥으로 단정함을 연출해드려요! 스트랩 장식은  넥리본이 메인이며 허리리본으로도 활용할 수 있어요- 백라인 콘솔지퍼 여밈으로 손쉬운 오픈클로징 도와드리구요, 디테일부터 실루엣 하나하나 신경써서 만든 고퀄리티 원피스, 사심 가득담아 추천드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지 추천드려요.  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : NYLON 65% + COTTON 25% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
    차르르~한 소재감, 링클프리 소재로 구김걱정 끝! 세련된 꾸안꾸 무드의 살랑핏 반팔 롱 원피스♥-     ♥  COMMENT 님들, 요 아이템은 무조건 소장 각 맞아요 링클프리- 요즘 가장 핫한 바로 그 소재감! 촘촘하고, 은은하게 기계 주름의 링클 프리 소재로 세탁 후에 그냥 가볍게 툭툭, 털어서 바로 착용 가능해 진정한 꾸안꾸룩! 그냥 하루 종~일 입고 활동해도 구겨짐 걱정NO 컬러감도 너무 쨍 하지 않은 3가지 파스텔 컬러 구성으로 한 컬러는 꼭 소장하길 추천드릴게요 :)  ♥ DETAIL TIP 깔끔 베이직한 디자인에 고급스러움과 편안함을 더한 소재감으로 진짜 툭 입기만 해도 세련미가 물씬, 별도의 오픈클로징이 없어도 무척 텐션감이 좋고 부드러워 착탈의도 편안하답니다 :) 반팔 디자인과 시원한 착용감으로 봄, 여름, 가을 시즌 내내 꾸준하게 즐기기 좋구요- 우리 님들은 데일리룩도 은근히 고급스럽게 입잖아요! 여행갈 때 가방에 가볍게 넣어서 예쁘고 편안하게 착용해주세요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈 까지 추천드려요.     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡   ★강한 열에 다소 약한 은은한 결이 돋보이는 주름지 소재 특성상, 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝 구김만  펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 다림질 금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    언밸런스한 사이드 셔링으로 페미닌한 트렌디룩을 완성해드리는 플라워패턴 미니 랩원피스-   ♥  COMMENT 올 해 더욱 사랑받는 셔링미니원피스♡ 선명하고 생기 넘치는 플라워 패턴이 톤온톤 컬러로 디자인되어 밋밋하지 않고 더욱 포인트가 되어준답니다:) 내츄럴 메이크업을 해도 원피스 하나로 얼굴이 확 살아 보이고, 사진빨이 정말 예쁘게 잘 받아요♬  ★지퍼로 오픈클로징 되지만, 아래에서 위로 다리부터 입기 보다는 위에서 아래로 머리부터 입는 방법이 더욱 수월하니 참고해주세요^^   ♥ DETAIL TIP 랩스타일로 제작되었지만 가슴 부분이 벌어지지 않도록 박음질로 고정되어 걱정 없이 예쁘게 착용하실 수 있는 미니원피스 제품이에요. 스커트부분에는 언밸런스하게 사이드라인 셔링 포인트를 넣어 착용했을 때 로맨틱하면서도 패셔너블한 느낌과 함께 입체적인 글램 실루엣을 연출해드린답니다.   * 스트링을 잡고 밑단을 올려서 원하는 기장만큼 조절하신 후 리본을 묶고,  셔링 디테일을 예쁘게 매만져주세요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다.   ＊ 다소 작은 사이즈로 제작되어  44 부터 ~ 55반 바디 까지 착용하시길 추천드릴게요. (그 이상은 착용이 어려워요ㅠㅠ)  ＊ 사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 (스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    마치 꽃밭에 온 듯한 잔꽃 패턴의 쉬폰 롱 원피스♥-    ♥  COMMENT 부드러운 파스텔 컬러에 플라워 패턴이 아름다운 롱원피스라 입는순간 마치 봄이 온 듯, 화사함이 가득 느껴지는 원피스예요. 깔끔한 단화와 함께 캐주얼하게 연출하셔도 예쁘구요 하이힐로 여성스러운 스타일링을 해도 너무나 예쁘답니다 ♡ 성큼 다가온 봄, 여신분위기 뿜뿜하며 여리하게 입어보세요 :)   ♥ DETAIL TIP 부드러운 라운드넥 디자인으로 목선을 여리하게 연출해드리며, 뒷리본을 묶을 수 있는 사이드 스트랩으로 잘록한 허리라인을 연출해드려요 :) 불필요한 장식은 빼고 화사한 잔꽃 패턴 무늬로 깔끔하게 마무리된 제품이라, 자켓, 가디건, 니트 등의 아우터와 이지한 스타일링이 가능하답니다! 수수한듯 화사하게 스타일링하고 싶다면 요 제품 놓치지 말아주세요 ♥  *뒷중심에 더해진 콘솔지퍼로 손쉬운 착탈의가 가능한 제품입니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  살짝 여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.   ★보다 완벽한 스타일링을 위해 OP1583과 같은 이너슬립과 함게 착용하시길 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입는 순간 아이돌 비주얼 완성♥ 사랑스러운 비주얼의 일체형 미니 원피스-    ♥  COMMENT 마치 튜브탑 원피스와 프릴 리본 블라우스를 레이어드해 입은 듯한 실루엣의 일체형 원피스예요 :) 허리가 잘록하게 들어가는 A라인 실루엣으로 바디라인이 무척 여성스럽게 연출되는 제품이랍니다! 데이트룩, 나들이룩, 모임룩으로 추천드리고 싶어요~♥   ♥ DETAIL TIP 단독으로 입었을 때 뿜어져 나오는 사랑스러운 느낌이 정말 예쁜 원피스예요. 코디 걱정을 따로 할 필요가 없어, 특별한 날이면 쏙- 꺼내 입기 좋은 아이템이랍니다. 신축성 있는 원단으로 제작되어 착용감도 편안하구요. 전면의 진주 버튼으로 손쉽게 오픈클로징 할 수 있어 무척 편리한 제품이에요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★배색 상품 드라이클리닝 시 주의사항★ 배색 스타일의 상품은 일반세탁소에서 드라이클리닝 시 이염되는 경우가 간혹 발생될 수 있습니다. 드라이클리닝 맡기실 때는 꼭 드라이클리닝 전문 업체에 맡겨주시거나, 맡기시기 전에 업체와 상담하신 후 맡기시는 걸 권해드립니다. 손 세탁 시, 꼭 찬물에서 단독 손세탁하시는 것을 권해드리며, 세제를 푼 찬물에 30분 이상 담궈두시는 것을 피해주시길 바랍니다.  리본 끈 총 길이는 141cm입니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    은은한 펄감이 느껴지는 플라워 패턴 포인트 리본 시스루 롱원피스-    ♥  COMMENT 초여름까지 쭉- 입기 좋은 페미닌한 무드의 롱 원피스예요:) 수채화처럼 은은한 로즈 패턴에 펄감이 느껴지는 패브릭으로 움직일 때마다 고급스러움이 가득♡ 프론트 셔링 디테일로 훨씬 더  글램한 바디라인을 연출해드려요! 두 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요~  ♥ DETAIL TIP 내추럴하게 떨어지는 세미 A라인이 하체 군살을 쏙 커버해드리며 허리에 리본 스트랩 디테일이 슬림한 허리 라인까지 연출해드려요:) 소매는 은은한 시스루 소재로 한층 더 여리여리하게, 몸판은 안감을 덧대어 비침 걱정 없이 입으실 수 있어요~ 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    캐쥬얼한 디자인에 트렌디함을 더한 스타일리시 트레이닝 세트 소개해드려요~♪   얇고 살짝 바스락한 바람막이같은 원단감으로  안 입은 것처럼 가볍고 시원하게 즐길 수 있는 제품이에요.   원단 자체에 자연스러운 링클이 있어서 착용이나 휴대하기에도 부담스럽지 않아요-   뜨거운 자외선을 막아 줄 긴팔 소매 집업 점퍼와, 바지 안감이 내장된 밴딩 캉캉스커트로 구성한 세트 아이템!   점퍼는 별도의 안감이 없이 홑겹으로 제작되었지만, 비침까지 적어서 지금부터 한여름까지 쭉- 가볍게 착용하실 수 있답니다-   활기차게 조깅을 하거나 걷고 싶은 날, 댕댕이와 공원 산책을 나가거나 가볍게 마트를 갈 때, 캐쥬얼하면서도 예뻐보이는 세트룩과 함께하세요! :D     ♥ DETAIL & COLOR    상의 점퍼의 지퍼 디테일은 부드러우면서도 힘 있는 메탈 지퍼로 퀄리티 있게 마무리되었고,   밑단 스토퍼는 원단과 비슷한 계열로 컬러를 맞춰 보다 깔끔하게 제작되었어요~   밑단 밴딩은 스토퍼로 핏 조절이 가능하며 소맷단 밴딩은 너무 타이트하지 않게 손목을 잘 잡아줘서 편안함이 느껴진답니다 :)   여유롭게 내려오는 드롭 숄더과 넉넉한 가오리핏, 힙 라인을 가볍게 덮어주는 여유로운 기장감으로 제작되어 체형 구애없이 즐기실 수 있어요.   지퍼 디테일을 오픈해서 산뜻하게, 이너 티셔츠와 함께 아우터 스타일로 입으셔도 좋고,   넥 라인도 너무 높지 않게 디자인되어 지퍼를 끝까지 클로징 했을 때도 답답해보이지 않아 전체적으로 경쾌한 착용감을 느껴보실 수 있어요-   스커트는 캉캉 플레어 핏으로 활동성을 높여주고, 허리 뒤 라인에만 유연한 밴딩을 넣어 편안하면서 핏은 깔끔하게 연출된답니다~   부들부들하고 얇은 바지 안감이 내장되었어요 ♬♩♪   피부에 착 달라붙지 않도록 하늘하늘하게 얇은 바지 디자인의 안감이 추가되어 미니스커트이지만, 속바지를 따로 챙겨입지 않아도 된답니다-!   사이드 지퍼로 이지한 오픈클로징을 도와드려요~   * 밝은 컬러는 실루엣 비침이 있을 수 있으니, 스킨톤 언더웨어와 함께 착용하시길 추천드려요!    #LightPurple 발랄하고 사랑스러운 라이트퍼플 모델이 입은 상큼한 메인컬러- 색감이 진한 퍼플이 아닌 소프트한 파스텔톤 느낌으로 소녀감성의 꾸안꾸 트레이닝룩을 즐기기 좋아요♡  #Ivory 스포티한 무드가 느껴지는 아이보리 깨끗하고 맑은 백 아이보리에 가까운 색감으로 얼굴 빛이 밝아보이면서 봄 여름 시즌에 더욱 시원해보이는 톤이에요 :) 밝은 이너웨어로 맞춰 입으셔야 더 예뻐요~   #LightKhaki 빈티지한 듯 캐쥬얼한 라이트카키 초록 빛이 강하지 않도록 자연스럽게 톤다운된 색감과 매트한 소재감이 만나 살짝 느껴지는 빈티지함이 매력적으로 다가오는 컬러예요 *_* 가볍게 툭 입어줘도 스타일리시하답니다-   #BlueGray 가장 소장가치 있는 심플리 블루그레이 그레이 색감에 예쁜 블루 한 방울을 톡- 떨어뜨린 듯 오묘하면서 마음이 끌리는 컬러예요- 비슷한 색감은 많지만 똑같은 컬러를 찾아보기 어려울 정도로 소장 가치가 충분하답니다. 화이트, 블랙 등 웨어러블한 데일리 컬러 :D   #Black 언제나 부담 없는 시즌리스 블랙 유행을 타지 않고 질리지 않는 블랙! 매일 입기 좋은 데일리 디자인이라서 정말 오랫동안 소장해보실 수 있는 컬러예요. 꾸미지 않고 편안하게 간단히 입고 싶을 때, 집 앞에 잠깐 나가기에도 좋은 강력 추천 컬러예요-     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 바디까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   LightPurple 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 고온에 약한 나일론 소재예요. 뜨거운 열판이 직접 닿는 다림질은 피해주세요! 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 미온수에 단독 손세탁을 권장드리며 세탁기를 사용하실 경우 세탁망에 넣어주세요.     ■ FABRIC : NYLON 100%     
    [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT    자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♡   실제로 입었을 때 너무 예뻐서 도 모델들도 찜꽁해 둔 원피스예요:)   여리여리하고 드레시해보이면서도 깔끔하고 단정한 인상을 주는 실루엣으로   오피스룩, 하객룩, 데이트룩, 주말룩, 행사룩 등 어디든 활용이 가능한 베스트 아이템이랍니다♬   살짝 무게감있게 톡톡하면서도 은근한 텐션감이 있는 패브릭이 편안한 착용감을 선사해드려요*_*   굉장히 길어 보이는 롱 기장으로 키가 작으신 분들은 자칫 나에겐 잘 안 맞겠지.. 하고 생각하실 수도 있지만   스무레의 뮤즈들이 160cm 초반대의 신장으로 정말 예쁘게 소화했다는 점을 눈여겨 봐주세요!   키가 작아도, 커도 예쁘게 입으실 수 있도록 여러 부분을 감안해서 결정한 기장감이기 때문에 신장에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-    폴라티, 슬림핏 니트웨어, 블라우스 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥     ♥ DETAIL & COLOR    여유있게 흐르는 일자핏 느낌에 허리 스트랩을 추가하여,   자연스럽게 퍼지는 세미 A라인 실루엣으로 연출되는 느낌이 정말 예쁜 뷔스티에 원피스예요.   깔끔한 스퀘어넥 스타일에 가늘게 매치한 어깨 스트랩은   착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었답니다.   허리스트랩을 원하는 핏으로, 체형에 맞게 리본을 묶어 주시면 허리 부분이 쏙- 들어가 잘록해지면서 정말 페미닌한 룩이 완성되는데    무심하고 편안하게 툭 입었지만 남들이 보기엔 너무 수수하게 예쁘고 청순해 보이는 꾸안꾸 느낌이 무엇인지 알게 되실 거예요:)♥     #Beige 흔하지 않은 소프트톤의 밀키한 베이지 웜톤, 쿨톤 가리지 않고 정말 완벽하게 예쁨 가득한 페미닌 데일리룩으로 입기 좋은 컬러. 텁텁하거나 칙칙하지 않고 부드러운 톤으로 밀키하게 완성된 베이지라 여리여리한 청순룩을 완성시켜드릴 거예요. 하객룩, 데이트룩으로 최고♥   #Black 우아함 단정함 페미닌함 모두 담은 블랙 스타일링에 따라 정말 어떤 자리에서도 어울리는 마법의 룩을 탄생시키는 베스트 블랙 컬러! 활용도가 정말 높을 뿐더러, 군살을 커버해주고 날씬해보이는 슬리밍 효과가 뛰어나답니다:) 평일, 주말에 각각 다른 무드로 코디해서 입어보세요-     ♥ FIT & SIZE  44~슬림66 사이즈까지 입기 좋은 Free 글램66~77 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Beige 컬러를 착용한   키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.   Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 25도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드리며, 세탁기나 건조기는 꼭 피해주세요! 건조기 사용 시, 옷이 수축될 수 있습니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)     
    세련미 뿜뿜~★ 테일러드 카라와 슬림A라인으로 완성된 더블버튼 자켓원피스-   ♥  COMMENT 하객룩, 데이트룩, 모임룩 어디에나 세련된 무드를 돋보여줄 원피스에요 :) 세미 A라인 핏감으로 맞춘 듯 내몸에 알맞은 예쁜 실루엣 선사해드리구요, 호두 아이스크림 같은 라이트 베이지, 여성스러운 체리 핑크, 시크 데일리한 블랙까지 3가지 컬러 구성으로 완성되어 취향에 맞게 지금 바로 만나보세요♥   ♥ DETAIL TIP V라인의 카라넥 디자인으로 갸름한 페이스라인 연출해드리구요, 옷과 같은 컬러의 더블버튼으로 완성되어 손쉬운 오픈클로징과 깔끔한 아웃핏을 선사해요 :) 적당한 두께의 숄더패드가 내장되어 마치 포토샵을 한 듯 세련된 직각어깨를 연출하며 페이크 포켓 디자인으로 완성도를 높인 요 원피스 사심 가~득 담아 추천드릴게요♡    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 정 55 까지, M 사이즈는 55반 ~ 슬림66 까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★소재 특성상 ONLY 드라이클리닝을 권해드려요  ★더블버튼 디자인 특성상 앉을 때 살짝 벌어짐이 있을 수 있으니, 스킨톤의 이너 슬립웨어와 같이 매치하여 주세요:) MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 78% + RAYON 17% + SPAN 5%  두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지  세탁건조기 사용불가     
    고급스럽고 세련된 배색 타이 장식의 체크 패턴 원피스-    ♥  COMMENT 상견례룩, 하객룩 등으로 추천드리는 단아한 무드의 원피스 아이템이에요 :) 고급스러움이 묻어나는 배색 타이 위로 큰 진주 장식이 더해져 여성스러운 느낌을 자아낸답니다. 단품으로 툭 입어줘도 잘 갖춰입은 듯한 느낌을 연출해내는 제품이라 꼭 추천드리고 싶어요~   ♥ DETAIL TIP 슬림한 핏과 적당한 기장으로 단정하고 정갈하게 보일 수 있도록 특별히 제작한 원피스예요. 봄, 가을은 물론 겨울 시즌에도 입기 좋도록 도톰~한 원단을 사용했답니다. 오피스룩, 데이트룩, 웨딩게스트룩 등으로 다양하게 활용 가능한 요 원피스, 지금 바로 만나보세요! *백라인의 콘솔지퍼가 편안한 오픈클로징을 도와드립니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시, 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    여리여리해보이는 체크 패턴의 플레어 라인 카라 원피스-   ♥  COMMENT 전체적으로 여리여리해 보이는 내추럴한 핏으로 단아하고 여성스러운 무드를 느끼실 수 있는 원피스로 적극 추천드려요. 데일리룩은 물론 하객룩, 데이트룩, 나들이룩, 휴가룩 등 다양한 자리에서 함께 해보세요.   ♥ DETAIL TIP 전면의 스트라이프 패턴으로 제작되었으며, 얇고 산뜻한 원단으로 한여름에도 시원하게 입어보실 수 있어요. 카라 라인 아래로 버튼 장식이 포인트로 더해져 있으며 허리 부분에 스트랩이 더해져 체형에 알맞게 연출해보실 수 있어요. 플레어 라인으로 입었을 때 더욱 드라마틱한 실루엣을 선사한답니다.  ★안감이 없어도 비침이 심하지 않지만 스킨톤 이너웨어 착용을 권해드립니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 162cm, 슬림55 사이즈이며 착용한 사이즈는 Free 사이즈랍니다. ♬  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    우아한 스완 숄더라인이 슬림하게 결점커버♡ 프린세스 절개 포인트 케이프 원피스-   ♥  COMMENT 요즘 심플하고 웨어러블한 원피스 찾으시는 님들 많으실거에요. 그래서 데려온 아이템! 모던하며 페미닌한 감성으로 제작된 케이프 벨트 원피스 제품이에요:) 백조처럼 우아하게 살랑거리는 케이프로 페미닌한 포인트를 선사해드리니 엘레강스한 오피스룩, 스페셜한 격식룩을 원하신다면 지금 바로 GET 해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 부드럽게 흘러내리는 소재감과 로맨틱한 플레어 라인으로 엘레강스하게 완성된 원피스예요. 프린세스 절개로 슬림한 실루엣을 선사해주며, 신경쓰이는 팔뚝라인은 케이프 디자인으로 깔끔하며 슬림하게 커버해드린답니다. 함께 구성된 골드 벨트로 사이즈에 알맞게 조절하여 포인트있게 마무리해주세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    세트는 진리♥ 데일리한 아이템으로 이지하게 착용하기 좋은 레터링 맨투맨 반바지 트레이닝 세트-   ♥  COMMENT 고민되는 데일리 코디를 한번에 해결해드릴 아이템을 소개해드려요♡ 맨투맨이나 반바지를 단독으로도, 또는 세트로도 착용하실 수 있어 활용도가 높은 아이템이랍니다. 라운드넥으로 제작된 맨투맨은 레터링 디테일이 있어 자칫 밋밋할 수 있는 맨투맨 전면에 포인트를 주었어요 : ) 적당한 두께감으로 간절기 시즌에 입기 딱 좋고 착용감도 편하답니다! 기본컬러로 데일리하게 착용하시기 좋게 오트밀, 스카이블루, 그레이 3가지 컬러로 준비해보았어요♡   ♥ DETAIL TIP 다양하게 활용하기 좋은 레터링 맨투맨과 신축성 좋은 올밴딩으로 편안하게 착용이 가능한 반바지 세트 아이템이랍니다! 너무 짧지않은 3-4부 기장의 반바지 다자인으로 부담스럽지 않게 착용 가능하세요! 반바지 양사이드에는 포켓디테일까지 있어 정말 착한가격으로 퀄리티 있는 상품이랍니다! 요즘 가장 필요하고 손이 많이 갈 옷이라 집앞마실룩, 데일리이지룩, 홈웨어까지도 활용하시기 너무 좋으실거에요.  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.      키 157cm, 44 바디랍니다.  ─MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가 ─    
    사랑스러운 무드- 잔꽃 포인트의 프릴 롱원피스    ♥  COMMENT 은은한 컬러감의 잔꽃 프릴 롱원피스예요- 데이트룩이나 소개팅룩으로 추천드리고 싶은 사랑스러운 디자인이랍니다! 과하지않은 패턴이라서 님들도 부담없이 입기 좋고 하늘하늘한 소재감으로 여리하게 연출해주어 하나 소장해두시면 후회 없으실 거예요:)  ♥ DETAIL TIP 리본 스트랩으로 허리를 잘록하게, 가슴 셔링 디테일로 볼륨감있게 연출해주어 전체적인 핏감이 예쁜 디자인이에요- 뒷 콘솔지퍼로 오픈 클로징 가능하며, 밑단 프릴 디테일로 여성스러운 무드를 자아낸답니다:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
     ★ONLY ATTRANGS★ 멜버른원피스 OP4868 NEW버전! 더욱 로맨틱해진 수채화 무드의 로즈 플라워패턴 쉬폰 원피스-    ♥  COMMENT 멜버른 원피스로 너무나 많이 사랑 받은 op4868 의 2탄 버전 소개해드려요! 랑스에서 직접 기획하고 제작에 참여해 단독 진행 상품으로 생산되는데요, 더욱 로맨틱한 한 폭의 수채화같은 로즈 플라워 패턴으로 선보여드릴게요. 여리여리하고 청초한 느낌을 선사해 누가 입어도 매력 가득하답니다. 3가지 컬러로 구성하여 자신에게 맞는 컬러를 초이스해보시기 좋아요~  * 바스트 랩 부분이 벌어지지 않도록 스냅버튼이 부착되어 배송됩니다:)  *상체 라인은 안감이 없게 제작되어 더욱 여리한 느낌을 주는 제품이에요. 패턴 덕분에 비침이 많이 없는 편이지만 심플한 스킨컬러 속옷을 착용하셔야 예뻐요♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔하게 마무리되는 랩 스타일의 V넥 라인으로 너무 깊게 파이지 않으면서 한층 가녀리게 표현해주며, 사이드 스트랩으로 백라인에 리본을 묶어 자신의 체형에 맞게 더욱 슬림한 실루엣을 연출하실 수 있어요. 살짝 볼륨감있는 하프소매는 팔뚝 군살도 은근하게 가려준답니다. 기장이 너무 짧지 않은 미디 스타일로 누구나 부담 없이 예쁘게 입기 좋아요. 컨실지퍼로 오픈클로징 도와드려요-    ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  Free 사이즈는 44~정55 L 사이즈는 55반~66반 까지 예쁘게 착용하실 수 있어요. (*개인의 체형에 따라 차이가 있습니다.)  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에 드라이 또는 중성세제에 가볍게 손세탁하여 관리해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
    찰랑찰랑한 소재감이 돋보이는 허리스트링 데일리 카라 롱원피스-    ♥  COMMENT 심플한 무드의 카라 원피스로 데일리에 즐기기 좋은 아이템이에요 걸음걸이마다 은은하게 살랑이는실루엣이 감성있는 분위기를 만들어주는데요~ 전체적으로 여유가 있는 폼으로 제작되어 단독으로 넉넉히 입어주셔도 되구 같이 구성되어 있는 허리 스트링을 체형에 맞게 묶어주시면 페미닌한 무드로 입으실 수 있답니다:) 디자인 자체가 심플하게 나와서 특별한 날에는 악세사리와 함께 코디해 포인트있는 연출을 해주셔도 좋아요♡   ♥ DETAIL TIP  기본 셔츠형 카라가 아닌 테일러드 디테일로 포인트 있는 아웃룩을 연출해주고 원피스 컬러와 같은 색상으로 제작된 버튼은 깔끔하고 고급스러운 무드를 만들어줘요:) 탈부착 가능한 스트링이 포함되어 있어 단독으로, 그리고 페미닌한 무드로 투웨이 연출이 가능한 장점도 있답니다~ 또한 밑단 사이드의 슬릿은 활동 하기에 편안하고 답답한 느낌없이 시원한 코디로 만들어 준답니다 F/W 시즌에 맞게 고급진 스타일링 하시라고 톤다운된 컬러들로 준비해봤어요  찬찬히 보시고 굿 초이스하세요-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 161cm, 마른44 바디에 여유있는 핏으로 착용되었습니다.  44 ~ 77 사이즈까지 추천해드릴게요.  * 안감 없이 제작된 제품이므로 베이지, 핑크 컬러 착용 시에는 스킨톤 롱슬립을 함께 입어주시길 권장드려요. 어둡고 진한 속옷 착용은 피해주세요.  *위 제품의 경우, 손세탁, 울세탁,드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁, 드라이 권장, 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    언제나, 어디에서나!! 편안함 가득한~♥ 와이드라인 점프수트-   ♥  COMMENT 편안하면서도 스타일리쉬함까지 선사해 줄 점프수트♡ 요 아이템은 어깨스트랩 길이조절이 가능해 체형에맞게 착용가능하며, 허리라인도 끈으로 조절가능하게 디자인 되었답니다!! 체형에맞게 입기 좋아 추천해드리는 점프수트! 편안함도 GET 하세요~♥    ♥ DETAIL TIP 찰랑찰랑 소트프한 패브릭으로 제작되어 입는내내 기분좋은 착용감을 선사하며, 얇고 가벼운 패브릭으로 더운여름에도 시원하게 착용하기 좋은 아이템 이랍니다:) 모델이 착용한 딥한톤의핑크! 기본으로 활용하기 좋은 베이지, 블랙 3컬러 준비했답니다! 3컬러 모두 사랑해주실것 같아요! 예뻐서♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 세탁기금지  세탁건조기 사용불가     
    고급스러운 러블리룩♥ 플레어라인의 소매, 스커트 핀턱 브이넥 원피스-   ♥  COMMENT 차르르 떨어지는 드레시한 페브릭으로 제작되어 여리함, 고급스러움을 돋보이게 해주는 A라인 원피스 소개해드릴게요. 브이 네크라인으로 페이스라인은 슬림하고 작아보이게 해주고 넓은 플레어 라인이 활짝 핀 꽃송이 같은 화사함을 전해 드려요:) 참! 앞라인 똑딱이 디테일이 있어요!   ♥ DETAIL TIP 브이넥으로 페이스라인은 갸름하게, 플레어진 소매라인으로 미운 팔뚝살도 완벽하게 커버해드리구요, 탈부착이 가능한 스트랩으로 더해진 벨트는 끝단의 진주 포인트로 더욱 예쁜 리본 완성! 한층 더 슬림한 실루엣을 완성해드린답니다. 화사한 컬러들로만 구성되어 있어 특별한 날 더 예쁘게 드레스업 해드릴게요.   *랑스의 언더웨어 [un101] 아이템과 함께 착용해보시길 추천드려요.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~55반 사이즈까지, M 사이즈는 정66~66반 사이즈까지, L 사이즈는 글램66~77 까지 추천드려요.   키 162cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다. ♬    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    수채화 감성의 여리여리 플라워 쉬폰 프릴 원피스♥-   ♥  COMMENT 패턴 컬러감이 너무나도 예쁜 아이템이랍니다 :) 정말 물 많이 섞은 수채화 느낌으로 은은하면서도 산뜻해서 입으면 얼굴에 생기가 확- 돋을 원피스! 보는사람까지 시원해보이는 썸머템~ 사진으로만 봐도 예쁨 가득하지만 실물이 더욱 예쁜 원피스예요- 컬러감, 디자인까지 모두 예뻐 사심 가득~ 추천해드리고 싶어요.  ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이론으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다.  뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요. 스팀이 아닌 열판이 닿아서 훼손된 경우에 교환 및 환불은 불가하다는 점 참고해주세요:)   ♥ DETAIL TIP 스모크 밴딩 디테일로 편안함 가득한 착용감을 선사해드리며, 플레어라인의 슬리브로 미운 팔뚝 군살은 슥- 가려주고 잘록한 허리 라인을 연출해드려요. 미디 기장감으로 여성스럽고 페미닌한 무드를 연출해드려요! 앞단 똑딱이 디테일로 가슴부분 벌어짐은 신경쓰시지 않아도 된답니다♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   스모크 밴딩디자인으로 신축이 좋아 44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 울세탁 세탁건조기 사용불가     
   COMMENT   ﻿숄카라 디자인의 크리스탈 버튼 미니 원피스예요.   한 여름을 제외한 3계절 입기 좋은 두께감의 하이 엔드 퀄리티의 제품이에요.   스탠다드한 핏으로 A라인으로 떨어지는 실루엣이 로맨틱함을 선사해드려요.   V 넥으로 파인 숄 카라 디자인으로 페미닌한 무드를,  화려하게 빛나는 크리스탈 더블 버튼이 고급스러움을 연출해 드려요.   스페셜한 모임룩, 연말룩으로 고급스러운 퍼 자켓과 함께 코디해보시는 걸 추천드려요.   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 까지를 추천드립니다.  다만, 랩디자인이라 바스트 사이즈가 글램하시거나 흉통의 둘레가 크신 분들께서는  반사이즈 정도 여유를 두시고 착용하신다면 착용감이 한결 편하실거예요.  착용한 모델의 경우 전체 골격 자체가 슬림한 체형으로  S 착용시, 살짝 여유있는 편안한 핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.   *원단에 부드러움을 더해주는 레이온 함유량이 높아 반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.  *숄더 라인의 쉐입을 예쁘게 오래도록 유지 해주시려면 둥글고 면적이 넓은 옷걸이에 걸어서 보관 해주시는 걸 추천드립니다.  
    세련된 무드의 군더더기 없이 깔끔한 A라인 카라 롱 원피스-   ♥  COMMENT 격식있는 자리에 착용하기 좋은 가성비 좋은 원피스 소개할게요 :) 브이 네크라인으로 제작해서 여리핏을 선사해드리구요, 원피스의 색감에 맞게 미들힐이나 뮬과 함께 코디하면 완성도 높은 격식룩 착용을 도와드려요★   ♥ DETAIL TIP 약간 롤업된 디자인의 7부소매가 여성스러운 실루엣을 자아내구요, 무릎을 넘는 롱한 기장으로 제작되어 단정한 무드를 선사해드려요. 마무리는 백라인 콘솔지퍼 여밈으로 이지한 오픈 클로징 도와드릴게요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.       키 168cm, 글램55 바디랍니다♪  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  ﻿     로맨틱한 리본 브로치 구성의 와이드카라 배색 블라우스-   ♥  COMMENT 로맨틱한 감성의 블라우스 소장가치 높아서 추천드릴게요♡  탈부착이 가능한 리본 브로치가 함께 세트로 구성되어 있어요! 카라 라인의 블랙 배색라인에 맞춰 블랙 브로치로 너무 고급스럽고 예뻐요~ 스커트와 함께 투피스 코디하면 깔끔하게 정말 예쁘답니다:)   ♥ DETAIL TIP 흔히 볼 수 있는 셔츠 카라가 아닌, 둥근 와이드카라 라인으로 더욱 러블리하고 로맨틱해서 부드러운 이미지를 연출해드려요! 은근히 특별해 보이는 사랑스러운 카라 블라우스 제품이에요:) 브로치 없이 착용하거나 함께 구성된  브로치 대신 다른 리본, 악세서리를 함께 매치하셔도 좋답니다. 배색이 정말 예뻐서 추천드려요-  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★ 세탁 시 브로치를 꼭 분리해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    브랜드 제품같은 라인감 입술넥 디자인의 핀턱 뷔스티에 원피스-    ♥  COMMENT ﻿지금껏 보지 못한 세련된 라인감의 뷔스티에 원피스 소개해드릴게요 :) 기존의 뷔스티에 원피스와 달리 웨스트 라인에 핀턱 디테일을 더해 독특한 실루엣을 완성한 제품이에요. 봉긋하게 러블리한 실루엣을 만들어내며 A라인으로 떨어지는 핏감이 정말 고급스러운 원피스랍니다♡ 타이트하게 붙지 않아 정말 편안해요. 취향에 따라 다양한 아이템과 함께 레이어드 코디를 완성해보세요~   ♥ DETAIL TIP 바스트 부분의 입술넥 디자인 또한 너무나 세련된 제품인데요, 부드럽게 물결치는 모양처럼 연출되어 우아한 분위기를 선사해드린답니다. 컬러는 총 두 가지로, 언제나 클래식한 블랙 컬러와 로맨틱한 무드가 느껴지는 라벤더 컬러가 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요 :) *백라인의 콘솔지퍼가 손쉬운 오픈클로징을 도와드립니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈        키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.  * 드라이클리닝을 권장드리며, 손세탁 또는 세탁기 등 물세탁 시 단독세탁 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    노출걱정없이 편하게♥ 가슴벌어짐 방지처리가 된 플라워 랩 원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 로즈패턴이 매력적인 분위기있는 플라워 원피스예요:) 상의부분 랩 스타일로 가슴부분 벌어지지 않게끔, 똑딱이 단추를 달아주어 들뜸 없이 안착돼요- 노출걱정없이 편하게 즐기실 수 있으며 허리리본 연출까지 가능한 스트랩 구성상품으로 더욱 날씬한 실루엣 표현해드린답니다- 풍성한 플레어 디자인과 매혹적인 컬러감- 부드러운 감촉으로 바디에 매끈하게 착용되어 기분 좋은 착용감을 누리실 거예요♥  ♥ DETAIL TIP 벌룬소매로 여성스러움을 강조해드리며 풍성한 플레어라인과 밑단 프릴장식으로 드라마틱한 실루엣을 선사시켜드려요:) 소매는 10부로 나온 디자인으로 봄까지 즐기시기 딱이랍니다-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)   미니멀한 기장으로  161CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  *모델의 경우 10부보단 살짝 길게 착용되었으며 소매 부분 상세사이즈 확인 후 신중한 구매 부탁드려요:)  * 아담한 체형을 가지신 분들께 먼저 추천드려요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    찰랑찰랑~♥ 매일 쾌적하게! 가성비 좋은 하이퀄리티 베이직 블라우스 -    ♥  COMMENT 제값 제대로 하는 세련되고 베이직한 매력의 폴리에스테르 블라우스에요. 고급스러운 컬러, 패브릭으로 퀄리티 있게 완성 된 데일리템이랍니다. 컬러별로 소장해서 활용할수 있는 코디가 많으니 꼭! 여러장 사세영~♥ㅎㅎ 라이트한 소재로 비침이 있을 수 있으니, 스킨컬러의 속옷이나 이너나시와 함께해주세요.  ♥ DETAIL TIP 찰랑찰랑 피부에 기분 좋은 촉감을 선사해드리며 너무 타이트하지 않고 편안하면서도 세련된 베이직 핏감으로 어떤장소에도 다 잘어울려요-! 전면 버튼은 오픈클로징 가능해요. 찰랑찰랑 폴리 패브릭이라 구김이 다른옷에 비해 생활구김이 살짝 덜 생겨요! 면접룩, 경조사룩, 세미캐쥬얼룩 등 다양하게 활용해보세요 !   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~66 사이즈까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    바람불어도 문제없어! 여성스러운 디자인과 깔끔한 디테일, D링 벨트디자인의 랩원피스-   ♥  COMMENT 바람불어도 문제없는 깔끔 여성스러운 랩디자인의 원피스 소개해드릴게요 ♡ 요 아이의 매력적인 부분이라면 바로 밑단! 스커트부분 안쪽에 작은 스냅버튼으로 깔끔하게 똑-딱! 클로징하면 바람불어도 문제없는 원피스 완성이에요! 여성분들을위해 준비한 친절한 포인트랍니다! 로맨틱한 디자인으로 웨딩게스트룩은 물론, 오피스룩, 데이트룩으로도 손색없어요~   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 테일러드카라넥과 7부소매 디자인, 허리 안쪽부분에 2개의 히든버튼으로 벌어짐 걱정없이 클로징하여 착용해보실 수 있으며, 허리 스트랩의 경우, D링 부분에 한번 끼워서 허리 뒤쪽으로 한바퀴 돌린 후, D링에 한번 더 끼워서 마무리해주시면 된답니다.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    캉캉 플레어 라인에 서스팬더 디자인까지-! 러블리함 꾹꾹 눌러담은 롱~ 데님 원피스-    ♥  COMMENT 올 여름 귀여움은 다 내꺼♥ 머리부터 발끝까지 러블리하게 만들어드리는 멜빵 원피스랍니다 :) 매치하는 이너에 따라 다양한 무드를 느끼실 수 있는 팔색조템으로,  베이직한 반팔티와 매치하면 캐주얼한 무드가 연출되어 너-무 예쁘답니다! 언능 겟하셔서 귀여움 가득한 썸머 시즌을 시작해보세요♡  ♥ DETAIL TIP 짱짱한 뒷밴딩이 허리 라인까지 탄탄하게 잡아주어, 들뜸없이 퍼펙트한 맞춤 핏을 연출해드려요. 조절 가능한 숄더 스트랩으로 아담 님부터 롱 님들까지 모두 입어보실 수 있답니다♥ 웨지힐을 함께 신어주면 더 예쁘게 착용하실 수 있는건 안비밀♬ 캉캉 플레어의 롱~한 길이감으로 님들의 다리 군살까지 감쪽같이 쏙! 예쁘게 가려드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP Free 사이즈    44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    살랑이는 플레어♥ 단정하면서 여성스러운 셔츠 미니 원피스-    ♥  COMMENT 단정하면서도 페미닌한 무드! 셔츠 카라 디자인의 미니 원피스예요 :) 스커트 라인으로 플레어 디테일을 더하여 포인트를 준 걸리쉬한 무드의 제품이랍니다! 걸을때마다 살랑살랑! 물결치는 실루엣이 포인트가 되면서도 단정하고 깔끔한 룩을 완성해주어 캠퍼스룩, 데이트룩, 나들이룩 등으로 다양하게 활용하기 좋구요*.* 특히 밑단 길이가 서로 다른 언발란스한 디자인이라 키작녀,  키큰녀 분들도 모두 예쁘게 착용되지만, 키작녀 분들께 먼저 추천드릴께요-! 150cm 키작녀 님들위한 원피스라고 말할 수 있을 정도로 예쁘게 소화 가능한 원피스랍니다♥ * 실켓처럼 부드러운 소재라 비침이 심하니 un345 또는 un058 이너웨어와  함께 착용해주세요:)    ♥ DETAIL TIP 하늘하늘한 특유의 실루엣을 살리기 위해 부드러운 패브릭을 사용했어요. 단정한 칼라넥에 영롱한  자개장식을 사용하였구요:) 허리부분엔 벨트고리를 더해주어  스트랩으로 허리를 잘록하게 연출해주시면 더욱 라인감이 살아나요*.* 밑단 스커트라인 역시 일반 플레어라인이 아닌 절개디테일로 하나하나 라인을 잡아준 상품이라 더욱 입체적이고,﻿ 드라마틱한 실루엣 만나보실 수 있어요♥ 컬러는 여리여리한 살구톤의 핑크베이지, 차분한 인디핑크계열의 핑크베이지, 언제나 정답 블랙까지!  취향에 맞게 초이스해주세요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.  미니멀한 기장으로  160CM 이하의 체형을 가지신분들에게   부담없이 착용가능해 추천해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    매혹적인 여신뒷태♥ 감각있는 체크패턴의 뒷프릴 머메이드 원피스-   ♥  COMMENT 반전매력의 뷔스티에 체크 원피스예요♥ 클래식한 글렌체크 패턴과 팡팡튀는 색감들의 컬러배색으로 룩의 포인트를 더해드리는 아이템-! 앞에서 보았을 땐, 여성스러운 머메이드 원피스같지만, 백라인에 슬릿, 프릴 디테일을 더해주어 살랑살랑~한 실루엣을 완성해드린답니다. 블루톤이 믹스된 옐로우, 베이지톤이 믹스된 블루컬러! 오묘한 컬러감의 두 컬러로 준비해두었으니 취향에 따라 초이스해보세요 :)  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 스퀘어넥 디자인과 와이드한 숄더 스트랩으로 숄더끈이 쉽게 흘러내리지 않아 안정감있는 착용감을 선사해드리구요, 허리 라인을 슬림하게 잡아주어 글램한 실루엣을 완성해드려요! 또한 앞, 뒤 기장이 다른 언발란스 디자인으로 걸을 때마다 살랑살랑~ 드라마틱한 실루엣을 연출해드린답니다 :) 무릎 아래로 내려오는 롱한 기장감에 몸매를 잡아주는 머메이드 실루엣이지만 양 사이즈 밑단에 슬릿을 더해 편안한 착용감까지 가미된 원피스예요♥  * 백라인 콘솔지퍼 디테일로 이지한 오픈클로징을 도와드릴게요 :)  ♥ SIZE TIP S,M 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며  이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 75% + RAYON 22% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    완벽, 그 자체★ 퀄리티 , 핏 어느하나 빠지지 않는 홑겹 7부 자켓-   ♥  COMMENT 슬림 라인, 쿨소재, 고급스러운 디자인 그 무엇 하나 뒤쳐지지않는 브래늗 퀄리티의 홑겹 7부 자켓- 통풍이 잘 되는 산뜻한 착용감으로 봄,여름,가을 쭈-욱 입기 좋아서  꼭! 추천 드리고 싶은 소장가치 놓은 자켓이랍니다. 오피스용, 데일리용으로 언제나 추천드려요!   ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 클래식한 느낌의 테일러드 카라에 싱글 버튼 클로징이며 베이지컬러는 무지 화이트 배색 슬리브이며, 나머지 아이,네이비,블랙 컬러는 스트라이프 배색 슬리브로 포인트를 주었답니다. 꼭 디테일컷 참고 해주세요:-) 군더더기없이 딱 떨어지는 핏으로 슬림해보이는 시각적 효과도 톡톡하답니다.   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 추천드려요.   키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    탄탄하고 수준 높은 퀄리티를 자랑하는 랩 플레어 원피스♡-    ♥  COMMENT 세련되게 떨어지는 실루엣과 꽉 찬 실루엣으로 감각적인 무드를 선사해주는 고퀄리티 원피스 소개해드려요! 특별한 날 나를 더 돋보이게 만들어 줄 매력만점 원피스인데요:) 실제로 촬영할 때 보는것보다 입었을 때 더욱 돋보였던 아이템이었어요! 흔한 아이보리, 네이비 컬러가 아닌 오묘하게 고급스러운 컬러 구성으로 님들에게 자신있게 추천드립니디♥!   ♥ DETAIL TIP  가볍고 이지하게 즐기기 좋은 폴리 100% 소재로 한여름까지 쭈욱 즐기기 좋구요, 안감, 여유있는 실루엣, 플레어 라인 으로 활동성까지 가득 높였답니다! 완벽한 핏을 선사해 줄 얇은 어깨패드와 이너 버튼으로 더욱 트렌디하고 세련되게 스타일링해주세요! 오픈 클로징이 가능한 고급스러운 프론트 버튼으로 세심한 곳 까지 신경 많이 쓴 원피스에요:) 오피스룩,웨딩게스트룩,모임룩 등 격식이 필요한 자리에 단품으로 나를 더 빛내주세요♥   ♥ SIZE TIP S,M,L 사이즈     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡ 44반~슬림77 사이즈까지 추천드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꽃물 한방울 톡-♥ 여리한 물빛 수채화 컬러의 플라워 V넥 쉬폰 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 여리여리~ 가녀린 여신몸매를 선사할 쉬폰 롱 원피스를 소개해드려요. 한폭의 수채화 처럼 화사하게 번진 플라워 패턴이 독보적인 제품이랍니다. 꽃놀이룩, 데이트룩으로 활용할 봄 원피스를 찾는 님께 강추! 4가지 컬러구성으로 취향과 퍼스널 컬러에 맞춰 PICK 해주세요♥   ♥ DETAIL TIP 롱 플레어 라인의 제품으로 활동하기 너무 편안하구요. 다리군살을 감쪽같이 커버해주어 하체통통 님도 예쁘게 입을 수 있어요. 하이웨이스트의 스모크 밴딩이 잘록한 허리라인을 연출해주며, 체형에 관계없이 편안하답니다. 몸판 전체에 안감을 트리밍하여 비침 걱정 없이 입을 수 있구요. 시스루 프릴 소매로 가녀린 팔뚝라인을 연출해드릴게요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 157CM, 44 바디랍니다♪  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
   [#Made by. smoore]   ♥  COMMENT   자체 제작으로 디자인, 생산하여 스무레에서만 만나 보실 수 있는 제품♥  시즌 상관 없이 자유롭게 입을 수 있는 데일리 원피스가 있었으면 좋겠다는 생각이 들어 고민 끝에 제작해 본 아이템이에요:)  안 입은 듯 가볍고 편안한 착용감은 물론, 귀엽고 사랑스러운 디자인과 코디 활용도, 체형커버 효과, 실용성 등 흠 잡을 곳이 없는 강력추천 원피스랍니다!  적당한 두께감의 패브릭으로 제작하여 봄, 가을 시즌에는 무난하게 쭉 착용이 가능하고 특별히 더위를 많이 타시는 편이 아니라면 초여름에도 충분히 입어보실 수 있을 것 같아요.  겨울에도 따뜻한 기모스타킹, 니트탑 등의 아이템과 레이어드하시면 문제 없답니다:D   키가 작아도, 커도 예쁘게 입으실 수 있도록 낙낙한 롱 기장으로 제작했기 때문에 키나 체형에 상관 없이 잘 어울리실 거예요-   폴라티, 니트웨어, 블라우스, 티셔츠 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥   ♥ DETAIL & COLOR   어떤 상의와 레이어드해도 예쁘게 어우러지는 스퀘어넥 원피스.  얼굴형이나 목 길이에 구애없이 예쁘게 어울리고, 다양한 이너 탑과 매치하기 좋도록 제작했어요:D  입었을 때 아방한 A라인 실루엣으로 떨어져 더욱 사랑스럽게 느껴지는 걸리쉬 원피스예요.  백라인은 백 오픈 & 스트랩 디테일로 뒷모습까지 예쁨 가득하고 얼마나 귀엽다구요,,♥ 어깨끈이 흘러내리지 않는 기능까지~  암홀도 굉장히 와이드하게 오픈해두어서 가슴이 크신 분들이 입어도 불편하지 않답니다!  허리 부분에는 쫀쫀한 밴딩처리로 최대 늘어났을 때 77사이즈까지 착용 가능하게 준비했지요:)  허리 절개라인에서는 셔링으로 체형 커버 걱정 끝! 그 아래는 넉넉한 사이즈의 포켓 디테일로 실용성까지 완벽하게 준비해두었으니 꼭 소장하세요♬   #Black 어떤 옷과도 찰떡 코디가 완성되는 베이직 블랙 밝게 바래지거나, 잡사가 끼지 않고 깨끗한 블랙컬러로 어디든 잘 어울리고 깔끔하게 입어보실 수 있어요.   ♥ SIZE, FIT & CARE   44~정77 사이즈까지 착용이 가능한 Free 사이즈로 제작되었어요.   44 사이즈에게는 약간 여유있는 편안한 핏 55,66 사이즈에게는 가장 잘 맞는 기본핏 77 사이즈는 꽉 차는 정핏 으로 착용되실 거예요:)  정55~55반 정도를 가운데 기준점으로 삼고 편안하면서도 예쁜 핏을 구현하였습니다.  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 보풀이나 표면 촉감, 원단의 결 등 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드려요.   ■ FABRIC : POLYESTER 70% + RAYON 26% + SPAN 4%     
    (쥬얼 벨트 SET) 세련된 레이스 소재가 더해진 머메이드 원피스-    ♥  COMMENT 곳곳에 더해진 레이스 포인트로 세련된 무드가 물씬 돋보이는 머메이드 원피스예요 :) 모던한 컬러감으로 제작되어 격식있는 자리나 하객룩, 모임룩으로 활용하기 좋은 아이템이며, 탈부착 가능한 벨트 세트 구성으로 취향에 따라 연출가능하답니다-   ♥ DETAIL TIP 입체감있는 격자 패브릭으로 제작된 미디 기장감의 원피스예요 :) 백라인의 콘솔 지퍼로 이지한 오픈클로징 도와드리며, 탄탄한 패브릭이 바디라인을 슬림하게 잡아주어, 우아한 실루엣이 연출된답니다-   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 55~55반 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드려요.  ★벨트 스트랩의 총 길이는 89cm입니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   트위드 소재의  스퀘어 넥 원피스예요.  알록달록한 원사들의 트위드 짜임으로 고급스러운 무드와  스판이 블랜딩되어 편한 착용감을 선사해드려요.  허리라인이 들어간 슬림한 핏과  쇄골이 살짝 드러나는 스퀘어 넥,  펜슬스커트 라인으로 페미닌한 무드를 선사해드려요.  블라우스, 셔츠, 니트, 탑과 다양한 느낌으로 스타일링할 수 있어요.  *트위드 소재 특성상 미세한 올뭉침, 잡사 등이 있을 수 있어요. 이점은 불량 사유 되지 않으니 참고 부탁드려요.   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반 까지를 추천드립니다.   바스트 사이즈가 글램하시거나 흉통의 둘레가 크신 분들께서는  반사이즈 정도 여유를 두시고 착용하신다면 착용감이 한결 편하실거예요.  착용한 모델의 경우 슬림한 55 사이즈의 체형으로 S 착용시, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.  *필링 현상 발생 시 가정용 필링 제거기(보풀제거기) 를 사용하여 소재에 상처가 나지 않도록 조심히 제거해 주세요.  
    뷔스티에 스타일의 와이드 핏 데일리 랩 디자인 점프슈트♥-   ♥  COMMENT 데일리로 편안하게 입기 좋은 간절기 점프슈트 :)   베이직한 티셔츠와 매치해서 세미캐쥬얼룩을, 또는 셔츠 or 블라우스와 함께 좀 더 페미닌룩으로 매치해보세요♥ 길이 조절이 가능한 숄더 스트랩이라 다양한 신체구조에도 모두 착용할수 있어요!    ♥ DETAIL TIP 랩 스타일의 점프슈트랍니다:) 길이조절 가능 한 뷔스티에 디자인으로 베이직한 이너티와 심플하게 매치해주시면 데일리룩으로 입기 좋은 스타일리쉬한 룩이 완성된답니다~ 찰랑찰랑한 소재감으로 지금부터 여름까지 계속 입을 수 있어서 너무 좋아요♥♥ 팬츠는 와이드 핏으로 제작되어 편안하면서도 세련된 무드를 연출해드려요. 백 밴딩 포인트와 콘솔 지퍼 디테일로 깔끔하게 마무리하며, 오픈 클로징 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~66반 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
  뒷리본 포인트가 대세~♡ 키치한 무드로 완성된 스모크 밴딩 A라인 스퀘어넥 롱 원피스-   ♥  COMMENT 스모크 밴딩 A라인 스퀘어넥 롱 원피스 제품이예요 :) 가벼운 소재로 제작되어 편안하며 상의 부분은 탱글한 스모크 밴딩처리로 들뜸없이 밀착되어 예쁜 라인 연출해드리구요 허리 아래로는 여리하게 퍼지는 세미 A라인 핏감이 무척 근사하답니다♡ 데이트룩, 나들이룩, 캠퍼스룩 등등 어디든 매치할 수 있는 만능템! 무릎 아래로 내려오는 미디롱 기장으로 미운 하체살도 완벽하게 커버해드릴게요~   ♥ DETAIL TIP 쇄골라인이 돋보이는 스퀘어넥으로 깔끔하면서도 우아한 분위기를 연출하며 백라인 스트랩을 매듭지으면 뒷모습은 사랑스럽게 완성되는 마성의 매력템이예요♡ 소매단은 밴딩처리로 네추럴하게 연출하거나 또는 살짝 걷어 퍼프소매로 연출해도 무척 예뻐 3컬러 모두 추천드릴게요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~55반 사이즈까지 피팅하실 수 있어요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    섬세한 디자인♡ 이슬처럼 청초롬한 릴리 플라워 쉬폰 셔링 랩 원피스-   ♥  COMMENT 고급스러운 백합 플라워 패턴과 가벼운 쉬폰 소재로 바람결에 로맨틱하게 살랑이는 원피스인데요. 원피스 하나로 단아하고 엘레강스한 무드를 연출하고 싶은 님께 강추드릴게요~♡   ♥ DETAIL TIP V라인의 셔링 네크라인으로 페미닌한 감성이 극대화 된 아이예요. 센스있는 히든 버튼으로, 가슴 벌어짐 걱정 없이 착용하실 수 있답니다. 하이웨이스트 의 풍성한 플레어 라인이 슬림한 레그라인을 연출해주며, 랩디자인으로 볼륨감 있는 바스트 라인을 만들어드린답니다. 허리 리본 스트랩은 깔끔하게 뒤로 묶어 여리한 허리 뒤태를 뽐내보세요:)   ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈   Free사이즈는 44~55반 사이즈까지, L사이즈는 슬림66~정66까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 (스커트) 세탁법 : 드라이 단독세탁     
 ﻿    한벌로 완성되는 완벽 레이어드핏♥ 소매배색 미니원피스-   ♥  COMMENT 입는 순간 내 몸에 꼭 맞춘 듯, 독보적인 몸매라인을 선물해드리는 슬림핏 미니 원피스예요 *_* 쇄골라인을 돋보이게 해주는 스퀘어 넥라인과 자동 몸매 보정을 도와주는 허리 핀턱으로 입었을 때 예쁜 바디 실루엣을  선사해드린답니다♡ 미니한 사이즈로 특히 아담님들께서 입어주시면 정말 너무 사랑스러울거예요!   ♥ DETAIL TIP 탄탄한 소재와 깔끔한 디자인으로 보는 순간 맘에 들었던 원피스 ♡ 마치 뷔스티에 원피스 안에 블라우스를 입은듯한 페이크 디자인인데요, 자세히 봐도 모를정도로 정교하게 봉제되어 퀄리티가 우수하답니다 *_* 몸매 라인을 예쁘게 잡아줄 수 있는 바디 부분의 탄탄한 패브릭과 벌룬 소매 디자인으로 군살은 쏙- 여성스러운 실루엣만 선사해드려요.  *백라인 중앙 지퍼로  이지한 오픈클로징을 도와드려요.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  S 사이즈를 예쁜 핏으로 착용했습니다.  S 사이즈는 44 ~ 슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55 ~ 55반 까지 추천드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이클리닝을 추천드리며, 이 후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용금지     
    쫀득해서 편안해♥ 러블리한 무드의 체크패턴X레이스 파자마 투피스 세트-    ♥  COMMENT 클래식한 무드의 체크패턴과 러블리한 레이스 포인트가 돋보이는 파자마 투피스 세트 소개해드려요 :) 넥라인 중앙에 리본 포인트를 더해 한층 더 로맨틱한 무드가 느껴지구요, 밑단과 넥라인의 레이스 디테일 덕분에 사랑스러운 홈웨어룩을 연출해드린답니다-   ♥ DETAIL TIP 쫀득한 텐션감의 패브릭으로 제작되어 더욱 편안한 착용감을 느껴보실 수 있구요, 롱한 기장감과 여유로운 핏감으로 미운 군살은 쏙 가려드린답니다 :) 팬츠의 경우, 풀밴딩 디테일로 제작되어 불편함 없이 착용하실 수 있어요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + COTTON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    옷이 날개야♥ 안감부착형 디자인의 롱 레이스 원피스-    ♥  COMMENT 님들의 취향저격 아이템♥ 롱한 기장의 레이스 원피스 소개해 드릴게요:) 요 원피스 제품은 정말 장점이  많은 아이템 인데요 안감이 부착되어 있는  디자인으로 따로 이너를 챙겨 입지 않아도 되는 제품이에요:D 소매만 시스루 라인으로 즐겨주세요♡ 또한 롱한 기장으로 은근한  체형커버까지 도와드린답니다. 데이트룩,웨딩게스트룩,격식있는자리,모임룩 황금주말룩 모두 활용 가능한 페미닌한 레이스 원피스 언능 겟 해주세요:)  ♥ DETAIL TIP 허리리본 스트랩이 세트로 구성된 제품으로 체형에 맞게 잘록한 실루엣을 연출하기 좋답니다:) 넥라인의 뒷 단추로 손쉬운 오픈  클로징 도와드리며,레이스 패턴도 고급스러워  실제로 받아보시면 정말 만족하실꺼에요:D    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.    스트랩 총 길이는 138cm 입니다.      MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁  세탁건조기 사용불가     
    (+기모추가) 이렇게 예쁜 이지룩 봤어? 감각적인 배색 라인 포인트로 상큼발랄 스포티한 매력을 살린 래글런 머메이드 롱원피스-    ♥  COMMENT 편한데 예쁜 이지 캐쥬얼룩 찾기 힘드셨죠? 그래서 저희 랑스가 준비했답니다! 홈웨어는 물론, 동네 마실룩, 산책룩, 마트&편의점룩, 공항룩, 여행룩 등등!! 데일리 아이템으로 다양하게 활용하기 좋은 감각적인 디자인의 맨투맨 롱원피스 ♡ 님들께 꾸준히 사랑받는 랑스의 허리밴딩 머메이드 맨투맨롱원피스 디자인에 소매와 허리 라인 배색 포인트를 더해 발랄한 매력을 UP 시킨 제품이랍니다 :)  ♥ DETAIL TIP 슬림한 라인을 잡아 주는 쫀쫀 허리밴딩과 머메이드 스커트 라인으로 바디가 여성스럽게 표현되는 원피스예요. 밴딩은 너무 과하게 조이거나 타이트하지 않아 편안하면서도 예쁜 실루엣을 만들어 준답니다. 넉넉하게 롱한 기장감으로 제작되어 바디의 단점까지 보완해드려요 :) 스포티하면서도 여성스러운 무드가 느껴지는 흔치 않는 트레이닝 원피스라 꼭 추천드리고 싶어요~    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  신축성이 좋은 제품으로 44~66반 사이즈까지 추천드려요. * 체형에 따라 개인차가 있습니다.  ★배색 디자인이 들어간 제품으로 첫 세탁 시 드라이클리닝 하시면 좋아요. 이후 중성세제에 가벼운 손세탁 권장드려요!    MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    클래식한 체크 패턴의 가디건과 미니스커트 구성의 투피스 세트-    ♥  COMMENT 깔끔한 컬러배색의 클래식한 체크 패턴으로 제작된 투피스 세트예요 :) 부담없이 포인트로 활용하기 좋은 체크 패턴의 아이템이라, 따로 또 같이 활용하기 좋답니다- 센스있는 이너템과 함께 투피스 세트로도 입기 좋은 요 아이템! 지금 바로 만나보세요~   ♥ DETAIL TIP 부드러운 텐션감의 니트 투피스예요 :) 프론트라인의 버튼 디테일로 손쉬운 탈착의 가능하며, 허리라인의 풀밴딩 디테일로 편안한 착용감을 선사해드려요- 밑단의 탄탄한 시보리 디테일로 올풀림 걱정도 덜어드린답니다♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    클래식 & 트렌디 조합♥ 명품 감성이 느껴지는 케이프 디자인의 벨트세트 H라인 미니원피스-   ♥  COMMENT 고급스럽게 딱 떨어지는 실루엣으로 영원히 사랑받는 케이프 원피스예요 :) 베이직한 자켓형 원피스에 고급스러운 케이프 디자인을 더해주어 입는 순간 왠지 특별해보이는 아이템♥ 단벌 그 자체만으로도 빛이나는 룩- 명품 감성이 느껴지는 벨트가 함께 구성되어 트렌디함과 고급스러움이 가득 느껴져요-!  힐과 함께 페미닌하게도, 부츠와 함께 트렌디한 셀럽룩으로도 매치하는 악세사리에 따라 다양한 무드를 연출해줄 원피스랍니다-♪  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 H라인으로 툭 떨어지는 세련된 라인감에 고급스러운 벨트구성으로 클래식한 매력을 자아내는 원피스예요 :) 금장버클이 더해진 레더벨트를 더해주어 한층 세련된 포인트가 되어줌은 물론 잘록한 허리실루엣을 연출해드리구요, 케이프형 디자인에 소매트임 디테일로 은은하게 소매라인이 드러나 스페셜한 아웃핏을 완성해드린답니다-♥ 모임룩, 주말룩, 데이트룩, 격식룩으로 손색없는 단 하나뿐인 특별한 원피스,  믿고 구매해보세요 *_* (는 물론 모델도 구매했답니다♪)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   ★벨트의 총길이는 88cm 입니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + RAYON 16% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ( PICK) 벨트set♥ 독보적인 여리핏이 느껴지는 요루쉬폰 A라인 롱 원피스♪-     ♥  COMMENT 은은한 결이 느껴져 쉬폰 아이템보다 보다 더 쉬어하고, 보다 더 여리해♡ 요루쉬폰 소재로 제작된 A라인 벨트세트 롱 원피스 제품이에요 :) 사랑스러움이 물씬 느껴지는 핑크, 차분한 감성의 크림, 흔하지 않아 독보적인 민트 무드있게 입기 좋은 네이비 까지 총 4가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요-  ♥ DETAIL TIP 넓은 라운드넥라인 아래, 어깨선이 없는 가오리핏 디자인으로 미운 팔뚝살은 예쁘게 커버해주며 허리라인 핀턱 포인트로 내추럴한 드레이핑 디테일이 완성된 제품이에요 :) 별도로 더해진 벨트 제품은 취향에 따라 편안하게 툭 늘어트리거나 또는 한쪽 부분에 살짝 끼워 넣어 조절해주면 잘록한 허리라인은 기본, 2WAY 스타일링이 가능하답니다. 허리선 아래로 퍼지는 A라인 핏감이 걸을 때 마다 독보적인 근사한 무드를 연출해드리구요, 얇고 쉬어한 소재감으로 봄, 여름, 가을 내내 꾸준히 즐기기 좋으실거예요♡ 롱 기장감이 부담스럽지 않도록 안감은 살짝 짧게 더해 답답함을 덜어 비율까지 예쁘게 마무리해드리는 매력만점 원피스!  사심 듬뿍 담아 추천드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 66 사이즈 까지 추천드려요.     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    하이퀄리티로 드레스 UP-♥ 하트 넥라인 벨트세트 머메이드 원피스-     ♥  COMMENT 정말 많은 사랑을 받은 op7616의 슬림핏 머메이드 버전이 돌아왔어요! 하트 네크라인으로 여리함은 물론 벨트 세트구성 & 명품 퀄리티로  완성된 고급스러운 아이템이에요- 여름을 제외한 3계절 내내 입기좋고 특별한 날이나 모임룩, 하객룩으로 활용하기 좋은 페미닌 디자인으로 꼭 하나쯤 소장하셔야 할 제품이랍니다-♥  ♥ DETAIL TIP 완벽한 슬림 바디핏을 만들어주는 머메이드라인 원피스로 하트넥라인이 여성스러움을 강조해주고 전체적으로 밸런스가 잡힌 슬림 라인으로 고급스러운 격식룩으로 입기 아주 좋은 아이템이랍니다- 벨트 구성으로 더욱 완성도 높게 제작되었으니 소장가치 높은 요 아이템 꼭 구매 추천드릴게요! 후면에 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징을 도와드린답니다♥    ♥ SIZE TIP 키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66까지 추천드려요. ﻿    MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    아이돌 메이커♥ 러블리함 가득한 하트넥 시스루 원피스-    ♥  COMMENT 살랑살랑~ 부드러운 촉감의 시스루 쉬폰 배색으로 완성된 러블리한 원피스 아이템 소개할게요~ 하트넥과 허리를 예쁘게 잡아주는 핏으로 여성스러운 바디라인이 더욱 돋보이는 제품이며, 구석구석 꽉 채운 디테일로 악세서리 없이 단독으로도 충분히 빛나는 아이템이라, 데이트룩, 하객룩, 모임룩 등에 포인트 아이템으로 활용 하시는걸 적근 추천드려요♥  ♥ DETAIL TIP 쫀득한 신축성이 느껴지는 편안한 착용감의 아이템으로, 차려입어야 할 때 뿐만 아니라, 데일리로 활용하기에도 부담없는 활용 만점 원피스 제품이랍니다:) 프론트 리본 타이로 더욱 포인트 되며, 숄더라인 프릴 디테일과 트임으로 디자인으로 여리한 소매라인을 연출해 드릴거에요~ 무릎 위까지 오는 짧지 않은 기장으로 롱 님들께서도 부담없이 착용 가능해 추천드려요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 (소매배색-높음) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    브랜드 퀄리티로 품격있게 완성된 여성스러운 A라인 실루엣의 카라 배색 리본 장식 체크 원피스-   ♥  COMMENT 님들께 오랫동안 사랑받았던 op2663을 업그레이드해 선보여드려요:) 단점을 보완하고 장점은 더욱 살려 예쁘고 사랑스럽게 돌아온 원피스♡ 더욱 슬림하고 여성스러워진 핏감에 물론 백화점 퀄리티는 그대로랍니다!   *세탁 시 드라이클리닝 해주세요.   ♥ DETAIL TIP 넥라인 카라와 센터라인 디테일, 손목 트임 롤업 디테일 부분에 배색 포인트를 주었으며 허리에 페이크 포켓과 진주장식을 더하여 한층 고급스럽고 로맨틱한 디자인. 예쁜 선을 잡아주는 숄더라인과 슬림하면서 자연스럽게 떨어지는 A라인 실루엣, 탈부착이 가능한 리본스트랩으로 정말 매력적이에요-   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   키 163cm, 슬림55 바디의 유진 S 사이즈를 착용하였답니다. 주문시 정사이즈로 초이스해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    꿀/잠/보/장♥ 배색 테이핑으로 꾸며진 파자마 투피스 세트-    ♥  COMMENT 이젠 잠옷도 패션이다! 예쁨 꿈만 꾸게 해 줄 홈웨어예요 :) 밖에서뿐만 아니라 집에서도 예쁘고픈 님들을 위해 준비했어요-♥ 링클 패브릭으로 제작되어, 자연스러운 구김이 멋스러운 제품이에요. 곳곳에 배색 테이핑 디테일로 밋밋하지 않은 캐쥬얼한 포인트가 되어드린답니다! 5가지 컬러의 다양한 컬러감으로 준비했으니, 친구들과의 파자마 파티에서 트윈룩으로, 자매룩으로도 즐겨보세요♪  ♥ DETAIL TIP 피부에 자극없는 코튼 혼방의 소프트한 소재로 부담없이 즐길 수 있으며, 둥근 카라넥으로 답답함 없이 편안하게 착용해보실 수 있어요! 팬츠의 경우, 허리 밴딩 디테일로 탈착의가 쉬우며, 생활하기에 무척! 편하답니다. 예쁜 홈웨어, 우리 다같이 입어요-♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  ★링클 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    언밸런스한 셔링디테일로 트렌디 & 로맨틱 무드를 선사하는 수채화 쉬폰 미니 원피스-   ♥  COMMENT 올 봄 핫한 수채화패턴의 미니원피스♡ 봄 시즌에 어울리는 매력적인 컬러 믹스와 트렌디한 디테일, 고급 쉬폰 소재로 여성스러운 무드가 느껴진답니다. 꽃놀이룩, 데이트룩, 나들이룩, 소개팅룩 어디에나 잘 어울려 추천드려요:)   * 스트링을 잡고 밑단을 올려서 원하는 기장만큼 조절하신 후에 리본을 묶어 고정하고 셔링 디테일을 예쁘게 매만져주세요.   ♥ DETAIL TIP 랩스타일로 제작되었지만 가슴 부분이 벌어지지 않도록 박음질로 고정되어 걱정 없이 예쁘게 착용하실 수 있는 쉬폰 드레스. 스커트부분에는 언밸런스하게 사이드라인 셔링 포인트를 넣어 착용했을 때 로맨틱하고 스타일리쉬한 느낌과 함께 더욱 입체적인 바디라인의 글램한 실루엣을 선사해드린답니다. 밑단 프릴장식이 사랑스러워요:)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디에 S사이즈를 착용했으며 아주 타잇하게 피팅되었답니다.   ＊ 정사이즈보다 작게 제작되어 S사이즈는 33반~마른55 바디까지, M사이즈는 정55~글램55반 바디까지 착용하시길 추천드릴게요.  ＊ 사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ 아주 타이트한 미니 기장으로 신장 163cm 이하의 님들이 착용하시기에 적합하답니다.   ★쉬폰 소재의 손상 방지를 위해 드라이클리닝 또는 단독손세탁, 세탁망에 넣어 세탁기 울코스 등 세심한 세탁을 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 (소매제외) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    데일리로 딱이야! 꾸안꾸 청순 무드의 롱 셔츠원피스♥-   ♥  COMMENT 베이직한 셔츠 원피스는 세상에 흔하지만, 이렇게 예쁜 실루엣으로 떨어지며 컬러감까지 완벽한 원피스는 흔하지 않죠 :) 채도낮은 부드러운 색감의 패브릭, 구감 없이 차르르- 떨어지는 실루엣이 환상적인 셔츠원피스 소개해드릴게요-! 유행을 타지 않는 디자인이기 때문에 매년, 시즌에 구애 없이 입어보실 수 있구요, 함께 구성된 리본 스트링을 연출하여 내추럴한 일자핏 스타일도, 잘록한 실루엣도 2Way로 색다른 분위기 연출이 가능해요♥ 은은한 핑크빛이 감도는 라이트퍼플, 베이직해서 부담 없는 베이지, 블랙까지 취향에 맞게 굿초이스해주세요-♪  ♥ DETAIL TIP 부들부들~ 소프트한 터치감으로 차르르하게 떨어지는 실루엣이 여리한 감성을 연출해드릴 원피스예요 :) 드롭된 숄더라인, 낙낙한 사이즈, 루즈핏까지 부해보임 없이 체형이 완벽하게 커버되며, 전체적으로 여성스러움이 돋보이는 핏이에요. 무릎 아래로 내려오는 롱한 기장감이지만  허리 스트링을 이용해 신장에 맞게 기장 조절도 가능하답니다-♥ 또한, 양사이드의 트임을 더해주어 옆모습까지 예뻐보이는 요 원피스- 취향에 따라, 스타일링에 따라 다양한 연출이 가능해 강력 추천드릴게요!  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    따뜻 + 보들 꿀잠 필수템 딸기우유빛 핑크 컬러의 러블리한 수면잠옷 SET-    ♥  COMMENT 보들보들 따뜻해서 님들을 꿀 잠 재워줄 투피스 수면잠옷을 소개해드릴게요:) 달달한 딸기우유빛 핑크 컬러에 소녀소녀 한 빅 카라와 레이스, 리본 디테일이 한층 더 러블리한 무드를 선사해드린답니다- 친구와 함께하는 연말 파자마 파티나 설렘 가득한 겨울여행 캐주얼 아이템으로도 활용하기 좋으실 거예요~ 같이 셀카 찍으면 귀여움 뿜뿜..♡ 따뜻하고 포근한 홈웨어 세트로 오늘 하루도 릴렉스 하세요:-) ♥ DETAIL TIP 저렴한 가격대로 선보이는 부담 없이 편안하게 즐길 수 있는 홈웨어예요- 부드럽고 포근한 착용감으로 예민한 님들도 자극 없이 입으실 수 있구요 따로 오픈 클로징은 없지만 상의 넥 라인이 넓고 하의 제품은 허리 밴딩형이라  편안하고 간편하게 착용하실 수 있어요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천해드릴게요.  * 소재 특성상 털날림이 있을 수 있답니다. 착용 전 접착테이프 롤러 등으로 정리해주시면 제작과정 중에 표면에 붙어있던 털들이 제거되어 털날림이 완화되고 보다 깔끔하게 입어보실 수 있습니다:)  ★물빠짐 및 이염의 가능성이 있으니 세탁망에 넣어서 단독세탁 해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
  ♥  COMMENT    그 어떤 예쁜 옷보다, 사실 가장 많이 입게 되는 옷.  바로 이런 이지 캐쥬얼웨어가 아닐까요?  스무레에서 이번에 소개해드리는 제품은 집 앞에 나갈 때 자연스럽게 손이 갈 만큼 편안하고 부담이 없으면서도,  왠지 모를 귀여움이 느껴지는 상큼발랄한 매력의 후드 롱원피스랍니다:D  쭈리가 아닌 특양면 패브릭으로, 피부에 닿는 안쪽 면까지 부드럽고   넉넉한 롱 기장으로 제작되어 어떤 자리에서도 편하게 입을 수 있어 추천드리는 제품이랍니다.   손님들이 왔을 때 부담 없는 홈웨어로, 집 앞 마실 나갈 때 꾸안꾸 캐쥬얼룩으로, 댕댕이 산책 시킬 때, 마트 장보러 갈 때,   여행갈 때 등등 언제나 일상 속에서 함께 할 원피스로 꼭 소장해보세요♡     ♥ DETAIL & COLOR   루즈한 핏감에 짱짱한 허리 밴딩으로 예쁜 핏을 잡아주는 플레어 후드 롱원피스.  마치 후드 티셔츠를 원피스로 만든 듯 활동적인 무드가 느껴지는 디자인이에요.  래글런 디자인으로 후드와 소매 라인에 배색 포인트를 주어 캐쥬얼함을 더했고 포켓 디테일까지 추가해 실용성도 챙겼답니다.    #Navy 데일리 캐쥬얼룩의 정석, 산뜻한 네이비   블랙 만큼이나 많은 사랑을 받는 네이비 컬러는   액티브, 캐쥬얼룩에서 더욱 빛을 발하는 것 같아요.   베이스가 된 멜란지 그레이와 어우러져   더욱 매력적으로 완성된 배색감이 정말 예뻐요:)  #Green 생기를 불어넣어 줄 프레쉬 그린   지루하고 칙칙하기 일쑤인 이지룩에서   좀 더 색다른 무드를 느끼게 해준 그린 컬러!   차분하게 톤다운 되어 부담스럽지 않아요♬  #Camel 따듯한 캬라멜마끼아또같은 카멜   쿨-하고 상쾌한 느낌이 드는 위 컬러들과 달리   좀 더 따스하고 부드러운 분위기의 카멜 컬러는   사랑스러운 가을 데일리룩을 선사해드릴 거예요-    ♥ FIT & SIZE   44~66반 바디까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.  신축성도 좋고 허리 밴딩도 있지만, 66반 이상의 체형을 가진 고객님들은 다소 불편하실 수 있으니 참고해주세요!  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Navy 컬러를 착용한   키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요. 세탁기를 사용하시는 경우에는 세탁망에 넣어 울코스로 돌려주세요!  * 배색 디자인 특성 상 이염의 우려가 있으니 따뜻한 물에 장시간 담가두지 않도록 주의해주시고, 꼭 단독 세탁 해주세요:)   
    내 체형에 맞춘 듯한 슬림글램핏을 선사할 뷔스티에 원피스♥-    ♥  COMMENT 4계절 내내 레이어드템으로 활용하기 좋은 매력적인 원피스 소개해드릴게요. 스퀘어 넥라인과 슬림핏 H라인으로 단정한 듯 페미닌한 실루엣을 선사해드려요. 기본티셔츠, 블라우스, 목폴라 등 어떤 이너 제품과 매치해도 예뻐서 소장하시면 절-대 후회할 일 없을 거예요! 기본이라 항상 사랑받는 베이지, 블랙 2컬러 구성으로 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 바디라인을 슬림하게 딱! 잡아주어 매력적인 실루엣을 완성해드려요. H라인으로 핏되는 원피스라서 혹시나 활동하실 때 걸음이 불편할까봐 걱정되신다구요? 그런 걱정은 NO♥ 스커트 밑단에 사이드 트임 디테일을 더해 편안함은 물론 한층 세련된 실루엣을 연출해드린답니다 :) 여기에 살짝 보이는 화이트 패브릭 배색으로 엣지있는 포인트까지! 정말 소장가치가 너무 높죠?  사심 꾹꾹 담아 강력 추천드릴게요!  * 백라인에 더해진 콘솔지퍼로 이지한 탈착의를 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  S사이즈를 예쁜 슬림핏으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44 ~ 슬림55 까지 M사이즈는 정55 ~ 55반 까지 추천드릴게요.   ★ 배색 디자인 특성상 ONLY 드라이클리닝 하시길 권해드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 79% + RAYON 17% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입는 순간 사랑스러움 뿜뿜♥ 소녀 감성 듬뿍 담긴 프릴 플레어 미니 원피스-    ♥  COMMENT 사랑스러운 무드의 원피스를 좋아하시는 님들에게 적극 추천드리는 카라 포인트 프릴 미니 원피스 ♡ 허리 부분 스모크 밴딩으로 슬림한 라인감을 선사해드리는 A라인 원피스에요 :) 쌀쌀한 날씨엔 가디건이나 자켓과 함께 착용해주셔도 예쁘답니다~! 요 매력만점 원피스! 러블리한 데일리룩, 캠퍼스룩, 데이트룩 등으로 다양하게 활용해보세요~  ♥ DETAIL TIP 와이드한 카라 디자인과 그 아래로 줄 지어진 콩단추 디테일들이 너무나 사랑스러운 제품이에요 :) 플레어 라인으로 떨어지는 스커트 부분 또한 프릴 디테일이 더해져 더욱 사랑스럽답니다.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 157CM, 44 바디랍니다♪  미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게  부담없이 착용가능해 추천해드려요. ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   브이넥 랩 반팔 원피스예요.  폴리, 레이온, 스판의 블랜딩으로 가볍고 편안한 착용감을 선사해 드려요.   허리라인을 강조한 스트랩 디테일과   머메이드 실루엣이 슬림 하고 글래머러스한 바디라인을 선사해드려요.  브이넥 랩 디자인, 스커트 백 라인의 플레어 디테일이  세련되고 여성스러운 무드를 연출합니다.    오피스룩, 하객룩, 모임룩에 추천드립니다.   *Black 무난하게 세련된 블랙 *Beige 핑크빛이 도는 톤다운 베이지   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~55반 사이즈까지 추천드립니다.  착용한 채이 모델의 경우 키 169cm , 44반사이즈의 슬림한 체형으로  Free 착용시, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.   *원단에 부드러움을 더해주는 레이온 함유량이 높아 반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.    
    포근한 꽈배기 니트소재로 제작된 H라인 롱 원피스-    ♥  COMMENT 포근한 꽈배기 니트 패브릭으로 제작되어 추운 날씨에도 추천드리는 H라인 롱 원피스 아이템이에요 :) 세련된 브이넥라인 쉐입으로 한층 더 페미닌한 무드가 느껴지며, 롱한 기장감으로 제작되어 편안하게 착용 가능하답니다-   ♥ DETAIL TIP 부드러운 텍스쳐의 니트 패브릭으로 까슬거림 걱정 덜어드리며, 밑단은 넓은 시보리 라인으로 탄탄하게 마무리되었어요 :) 도톰한 꽈배기 패턴으로 한층 더 코지한 무드가 느껴지는 요 아이템! 지금 바로 만나보세요~  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    향기로운 꽃향기♥ 달달한 파스텔 색감의 A라인 롱 원피스-   ♥  COMMENT 봄을 알리는 건 화사한 원피스죠! 수채화같은 화사한 프린팅과 달달한 파스텔 색감이 돋보이는 플라워 롱원피스 소개해드릴게요♥ 바람에 따라 살랑~살랑~ 흩날리는 로맨틱 쉬폰 패브릭으로 제작되었으며, 꽃잎같은 예쁜 프릴 디테일로 별다른 악세사리 없이도 충분히 빛을 발하는 아름다운 원피스예요!  가 추천하는 요 원피스와 함께 로맨틱 스타일링을 완성해보세요 :)  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 페이크랩 쉐입으로 제작되어 목선과 쇄골라인이 돋보이구요, 넥라인을 따라 프릴 디테일을 더해주어 바스트라인의 볼륨감을 더했어요 :) 또한, 랩 디자인의 벌어짐을 방지하기 위해 넥라인 중앙 박음질을 더해주었구요, 양 사이드에 고정된 리본 스트링을 이용해 잘록한 실루엣을 완성했답니다♥  *컬러의 경우, 핑크, 옐로우 2컬러로 준비되어 있어요 :)  #Pink 딸기우유처럼 달달한 색감의 핑크, 로맨틱하게 선보이고 싶을 때 고민 없이 추천해드릴 봄 컬러예요♥ #Yellow 산뜻하게 코디하고 싶은 색감의 옐로우, 플라워 패턴이 돋보이는 색감으로 화사한 봄 코디를 연출해드릴거에요-  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★링클 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    몽환적인 수채화 플라워♡ 청순가련한 분위기의 리본 랩 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 한폭의 그림처럼 여리한 색감으로 레이어드된 플라워 패턴의 로맨틱 랩 원피스를 소개해드릴게요. 쉬어한 소재와 랩디자인이 글램한 바스트 라인을 섹시하게 연출해드려요 비침이 있는 원피스로, un044와 같은 이너웨어와 함께 해주시면 더욱 좋답니다:)   ♥ DETAIL TIP 소프트하고 COOL한 소재감으로 무더운 썸머시즌까지 매치해 보실 수 있으며, 잘록한 하이웨이스트 디자인으로 롱한 바디 프로포션을 선사해드려요. 로맨틱하게 흩날리는 플레어 라인과 5부 기장의 쉬어한 소매디자인이 팔, 다리라인을 여리하게 커버해드리며, 허리 스트랩은 리본묶어 깔끔히 마무리해주세요:)   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈     F사이즈는 44 ~ 55반 사이즈까지, L사이즈는 슬림66 ~ 정66까지 추천드려요. * 체형에 따라 개인차가 있습니다.    ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 (스커트) 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지     
     상큼발랄한 나들이룩 포인트 라인 & 심플 무지 2타입! 슬림핏 미니 반팔 니트원피스-   ♥  COMMENT 상큼발랄한 새내기st 캠퍼스룩은 물론 나들이룩, 데일리룩, 마실룩 등 가볍고 편안하게 입기 딱 좋은 미니 니트 원피스랍니다:) 심플하게 단독 착용해도 좋고 라이더자켓, 데님자켓, 트렌치 등 다양한 아우터와 매치하셔도 예뻐요! 라인&무지 2타입으로 준비되었으니 취향에 따라 초이스해보세요♪   ♥ DETAIL TIP 깔끔하면서도 세련되어 보이는 오픈 카라 V 트임 넥라인에 바디라인에 착 감기는 슬림핏으로 여성스러움을 더한 니트원피스. 네이비 컬러는 네크라인과 소매, 허리라인 부분에 배색 라인 디테일을 더하여 한층 액티브하고 발랄해보이며 나머지 3컬러는 깔끔한 무지로 제작되어 어디든 손쉽게 매치할 수 있답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   볼륨감이 있는 글램55 님들부터는 니트 특성 상 늘어나며 비침이 살짝 느껴질 수 있으니 이너 잘 챙겨주세요♡   *니트 소재의 늘어짐 방지를 위해 세탁 시에는 적당히 찬물에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 불가피하게 세탁기 사용 시에는 울코스, 세탁망에 단독으로 꼭! 넣어주세요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 80% + NYLON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    깔끔한 실루엣에 스타일리시한 사이드 슬릿 디테일이 매력포인트! 스퀘어넥 린넨 롱원피스-   ♥  COMMENT 여름 내내 편하게 매일 입게 될 롱기장 데일리 린넨원피스 소개해드려요:) 카페 마실, 산책, 쇼핑, 나들이, 데이트, 바캉스까지 언제나 예쁘게 입을 수 있어 꼭 소장해보시길 추천드리고 싶답니다!   *비치지 않는 소재이기 때문에 안감없이 제작되었습니다. 피부가 예민하신 분들은 까슬거림을 느끼실 수 있으니 op1583 등의 이너슬립과 함께 착용하시길 권장해요♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 스퀘어넥과 하프소매 디자인, 자연스럽게 떨어지는 실루엣에 허리 스트랩을 리본으로 묶어주면 한층 슬림하게 연출되는 롱원피스. 밑단 사이드라인에 롱한 슬릿포인트로 답답하지 않고 트렌디하답니다- 다양한 4가지 컬러로 구성되어 취향에 맞게 초이스 하시기 좋아요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     선정 키 166cm, 44반 사이즈랍니다.   44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요. *체형에 따라 개인차가 느껴질 수 있습니다:)   * 세탁 시 드라이클리닝 또는 적당한 찬물에 울세제를 사용하여 간단한 단독 손세탁 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : LINEN 55% + RAYON 45% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    완전 찐 대세템♥ 크롭기장의 바람막이  점퍼와 밴딩 숏팬츠-    ♥  COMMENT 편안하면서도 스타일까지 살려주는  캐주얼무드의 세트템 소개해드릴게요:)  요 세트 그대로 착용하시면 코디 걱정 없는 완벽스타일링! 정말 손쉽게 완성 되구요- 따로따로도 정말 활용도가  높은게 큰 장점인 아이템이랍니다♥ 바람막이 집업아우터는 집 앞 외출  할 때 등 가볍게 걸치기 좋은 실용성 굿  제품으로 다양하게 즐기시길 추천해 드려요♪  ♥ DETAIL TIP 요즘 완전 대세 디테일★  짧게 완성된 크롭 기장의 후드집업에  배색라인과 영문 레터링 디테일까지 더해져 은은한 포인트까지 선사해  드리는 제품이에요:) 팬츠는 전체 밴딩으로 제작되었으며, 스트링으로 사이즈 조절  가능한 디테일까지 부착 되어 있답니다♥ 밝은 아이보리 컬러는 비침이 있는  품으로 스킨톤의 이너를 꼭 함께 착용해주세요:D    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    편안함 가득해! 이~지룩☆ H라인의 일자핏감의 미니 심플 원피스-   ♥  COMMENT 마치, 박시한 반팔티를 입은듯한 무드를 선사할 심플 미니원피스 소개해 드릴게요:) 바쁜아침 신속한 준비를위해 옷을 고르는 시간도, 입는시간도 줄여주는 이~지 원피스 제품이랍니다! 집앞마실룩, 공항룩, 이지데일리룩 모두 활용가능해요!   ♥ DETAIL TIP 톡톡하고 힘이있는 매끈한 패브릭으로 제작되어 일반 티셔츠 원사와는 차이가 바로 느껴지는 퀄리티의 아이템 이랍니다. 밝은 컬러의 아이보리도 비침을 최소화 했답니다. 부담없이 즐겨주세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  미니멀한 기장으로 163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.   기장이 긴- 롱 티셔츠로도 활용 가능해요:) MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 46% + COTTON 40% + SPAN 14% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     바스트 아일렛과 스모크 밴딩 디테일의 스퀘어넥 프릴 원핏♥-   ♥  COMMENT 입는 순간 인형처럼 러블리한 스퀘어넥 아일렛 원피스♡ 스모크 밴딩처리로 바스트 볼륨 걱정 끝! 스퀘어 네크라인으로 착용하거나 숄더부분을 내려 오프숄더로도 연출 가능하답니다:)  ♥ DETAIL TIP 굉장히 가벼운 소재감으로 제작되어 여름 내내 시원하게 입기 좋구요, 바스트부터 허리 라인까지 탄탄한 스모크 밴딩처리로 허리라인은 잘록하게 완성되었답니다♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.   44~55 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : TENCEL 55% + NYLON 45% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    매일이 상큼주의보♥ 통통튀는 컬러감의 플라워 뷔스티에 원피스-   ♥  COMMENT 비비드한 컬러감과 플로랄 패턴으로 어딜가나 시선집중!!♥ 보고만 있어도 기분 좋아지는 원피스예요 :) 아기자기한 플라워 패턴과 드레시한 실루엣으로 귀여움과 여성스러움 모~두 연출 가능한 아이템으로 가볍고 하늘하늘한 패브릭으로 제작되어 작은 움직임에도 여리함이 물씬 풍기며, 함께 매치하는 상의 아이템에 따라 데이트룩, 나들이룩, 바캉스룩 등 다양한 스타일링이 가능해요! 무릎 아래로 내려오는 롱한 기장감이지만 뷔스티에 원피스의 특유의 러블리함으로 플랫폼 스니커즈, 미들힐과 함께라면 부담 없이 착용 가능한 원피스랍니다-♪  ♥ DETAIL TIP 맥시한 기장과 플라워 패턴 특유의 러블리함이 조화를 이루는 원피스예요 :) 여성스러운 스퀘어넥에 스트링을 더해 러블리한 리본 포인트를 더했구요, 그 아래로 잔잔한 셔링을 잡아주어 바스트라인의 볼륨감을 연출해주었어요. 자연스레 퍼지는 풍성한 플레어 실루엣으로 연출되는 느낌이 정말 예쁜 아이템이랍니다! 또한, 얇은 숄더 스트랩은 매치하는 상의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었으며, 왼쪽 사이드 지퍼 디테일을 더해주어 보다 손쉬운 탈착의를 도와드려요-♥ 무심하고 편안하게 툭- 입기만해도 스타일리시하고 상큼해 보여 꾸안꾸 무드가 무엇인지 알게 되실 거에요!!  컬러의 경우, 블루, 퍼플 총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다-  #Blue 비비드한 컬러감이 매력적인 블루 컬러 어디서나 눈길을 사로잡는 선명한 색감으로 여름에는 바캉스룩으로도 딱이랍니다 :)  #Purple 라벤더처럼 화사한 색감의 퍼플 컬러 향기로운 봄내음이 느껴지는 색감으로 너무 진하지도, 단조롭지도 않아 로맨틱한 포인트를 더해주는 컬러예요♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★물빠짐 및 이염의 가능성이 있으니,  반드시 드라이클리닝 또는 단독세탁으로 관리하시길 안내드려요 :)  MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    레이어드룩 어렵다면? 가 도와드릴게요! 마치 레이어링한 듯 세련된 머메이드라인의 플레어 포인트 롱원피스-    ♥  COMMENT 레이어드룩이 예쁜 날씨가 오고 있어요♡ 신경써서 레이어링한 듯한 믹스매치 스타일의 플레어 포인트 원피스 소개해드려요 :) 몸판의 쫀득하고 부드러운 코튼 소재감과 소매의 블라우스 패브릭이 레이어링되어 한층 더 세련되게 제작한 아이템이랍니다- 예쁜 머메이드 라인으로 바디라인을 감싸주고 밑단의 플레어 포인트로 로맨틱 무드까지 살짝 담아 완성한 원피스예요♡    ♥ DETAIL TIP 말랑한 텐션감의 코튼 패브릭으로 완성된 꾸안꾸 무드 가득 담긴 아이템이에요- 별도의 오픈클로징 없지만 쫀득한 코튼 소재로 제작되어 이지한 탈착의 도와드리구요, 허리밴딩 디테일로 장시간 활동시에도 편안하게 착용감을 선사해드려요- 딱 예쁜 롱한 기장으로 제작되어 데일리 오피스룩은 물론, 휴가룩, 데이트룩, 꾸안꾸룩으로 활용하시기에도 좋답니다♡ 베이지, 핑크, 블랙 3컬러로 준비되었으니 님의 취향에 맞게 초이스해주세요 :)  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 168cm, 슬림55 사이즈랍니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 소매 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    세상 귀염 뽀짝하다구♥ 아기자기한 체리 패턴으로 완성된 파자마 투피스 세트-    ♥  COMMENT 귀여운 체리 패턴의 파자마 투피스 세트예요-♥ 피부에 거슬림없는 소프트한 코튼 소재로 제작된 아주 편안한 제품이랍니다. 잔잔한 내추럴 주름 패브릭으로 완성되어 구김 걱정없이 편하게 입어보실 수 있어요~:)   ♥ DETAIL TIP 전체적인 사이즈가 여유있게 나와 일상생활 하는 데 전혀 불편함이 없구요. 허리 밴딩이 있어 아주 편안하게 입어보실 수 있어요. 앞쪽으로 단추가 있어 탈착의도 손쉽게 하실 수 있답니다. 퓨어한 아이보리, 상큼한 핑크, 포근한 블루- 각기 다른 매력의 세 컬러가 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    귀엽고~ 깜찍하게♪ 곰돌이 패턴 + 덤블 소재 원피스 수면잠옷♥-   ♥  COMMENT 요거 하나면 귀염뽀짝 홈패션 완성♥ 몽글몽글~ 따뜻해서 님들 꿀잠 보장해줄 원피스 수면잠옷이에요 :) 전체적으로 러블리한 곰돌이 패턴을 더해 한층 더 깜찍한 무드를 선사해드리구요, 친구와 함께하는 파자마 파티나 설렘 가득한 겨울여행 아이템으로도 활용하기 좋을 러블리 파자마 원피스-! 집에서도 귀엽고 사랑스럽게, 홈웨어 패션을 책임질게요 *_*  ♥ DETAIL TIP 집에서 입는거니까, 편안함은 필수-! 몽글몽글 덤블 패브릭으로 제작되어 까슬림 없는 보송함을 선사드리는 아이템♥ 여유있는 넥라인에 밴딩이 들어가 있어 오프숄더 디자인으로 어깨를 살짝 내려 여리여리한 실루엣을 연출해도 예쁘구요, 소매단에도 밴딩을 더해주어 자연스레 생긴 봉긋한 퍼프소매가 정~말로 사랑스러워요 :) 따로 오픈 클로징은 없지만 여유있는 핏감과 넓은 넥라인으로 편안하고 간편하게 착용 가능하답니다. '나는 집에서도 예뻐야겠어' 하시는 분들-! 요 아이템, 절대 놓치지 마세요 *_*  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    귀여운 딸기 자수가 더해진 보들보들 수면 잠옷 세트-    ♥  COMMENT  집에서도 사랑스럽고 예쁘게♥ 예쁨에 따뜻함까지 더한 파자마 세트 소개해드릴게요 :) 부들부들~ 만지기만 해도 기분 좋아지는 소프트한 터치감의 수면 잠옷 세트예요! 넉넉한 사이즈와 밴딩 디테일로 아주 편안하게 착용되는 제품이랍니다. 따뜻하고 포근한 홈웨어 세트로 오늘 하루도 릴렉스 하세요♡   ♥ DETAIL TIP 귀여운 딸기 자수가 더해진 카라와 각 밑단에 더해진 밴딩 프릴 디테일이 포인트인 러블리한 무드의 파자마 세트예요*.* 부드러운 터치감으로 입자마자 잠이 솔솔~ 오는 꿀잠 보장템이랍니다! 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 친구들과 함께 파자마 파티룩으로 즐겨보세요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~77 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    세련된 데일리 오피스룩 완성♥ 감각적인 숄 카라와 더블 버튼 포인트의 A라인 플레어 미디롱원피스-    ♥  COMMENT 감각적인 숄카라 디자인으로 완성된 포멀한 무드의 A라인 플레어 미디롱원피스예요- 흔하지 않는 디자인의 단정한 원피스 찾는 님께 적극 추천드리는 아이템이에요 :) 차분한 옐로우, 은은한 퍼플, 시크한 블랙 구성의 활용도 높은 예쁜 컬러들로 준비되었으니 님의 취향에 맞게 초이스해주세요-   ♥ DETAIL TIP 살짝 두께감 있는 원단과 미디롱 기장감으로 지금부터 F/W시즌까지 입기 좋은 아이템이에요- 드레시하게 떨어지는 플레어 라인과 적당한 두께감의 어깨 패드 덕분에 부드럽고 우아한 실루엣을 연출해드려요♥ 오픈 클로징 가능한 더블 버튼과 뒷지퍼로 이지한 탈착의도 도와드리구요, 허리라인의 핀턱과 살짝 봉긋한 셔링 소매까지 포인트 하나하나 세심하게 더한 아이템이랍니다-    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 168cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    화사하고 맑지만 고급스러움이 느껴지는 시스루 체크 원피스-   ♥  COMMENT 너무 고급스럽고 퀄리티 좋은 이 원피스는 하이앤드 브랜드 감성을 잘 녹여내어 사랑스러우면서도 세련되고 고급스러운 아이템이랍니다. 데이트룩, 모임룩으로 강추드리고 싶은 체크패턴 시스루 배색 카라 원피스! 클래식한 블랙 컬러도 있어요♥ 사랑스러운 퍼프가 과하지않고 여름에 입기 좋은 챠르르한 패브릭의 a라인 카라 원피스에요-♥♥♥   ♥ DETAIL TIP 화사한 퍼플 컬러는 맑은 안색과 사랑스러운 무드를 선사해드리고 블랙컬러는 클래식한 느낌과 모던한 감성을 선사해드려요! 와이드한 배색 카라로 스몰페이스처럼 보이며 카라 아래로 콩단추 장식으로 더욱 사랑스럽고 예쁘답니다. 은은하게 비치는 패브릭사이로 체크패턴이 비쳐서 더욱 유니크하고 브랜드감성이 잘 살아나는 원피스 하객룩, 모임룩으로 꼬-옥 꼭 추천드린답니다.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66까지 추천드려요.  *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)  키 162cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다. ♬  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑스러움 가득해♥ 편안한 마실룩으로 입기 좋은 V넥 프릴 점프수트 & 티셔츠 SET-   ♥  COMMENT 러블리한 매력의 점프수트 SET예요. 쫀쫀한 티셔츠가 함께 구성되어 코디 걱정없이 예쁘게 입을 수 있어요. V라인에 장식된 프릴과 잔잔한 스트라이프 패턴이 발랄하고 사랑스럽게 완성되었어요. 집앞카페룩, 데일리룩으로 추천드려요♥  ★ 얇은 여름용 원단으로 제작되어 진한 색감 또는 무늬가 있는 속옷은 비칠 수 있으니 반드시 살색과 비슷한 스킨톤 속옷과 함께 착용해주세요:)   ♥ DETAIL TIP 탑의 경우, 부드러운 패브릭으로 착용감이 뛰어난 베이직 반팔 티셔츠구요. 점프수트의 경우, 양 V넥으로 동그란 얼굴을 갸름하게 쉐이핑해드린답니다. 하이웨이스트 라인으로 롱한 바디프로포션을 연출해드리며, 허리밴딩으로 사이즈에 구애없이 편안하게 입을 수 있어요. 와이드핏으로 다리군살은 커버해주며, 활동성은 높은 똑똑한 아이템이랍니다:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : 티셔츠 : POLYESTER 100% 점프수트 : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    단아한 아름다움을 완성해드려요♥ 벨트세트 A라인원피스-    ♥  COMMENT 하이퀄리티라인으로 특별한날♡  함께하기 좋은 원피스 소개해 드릴게요:) 벨트세트 구성으로 체형에 맞게  잘록한 하리라인을 연출 할 수 있으며, 안정감 있는 브이넥 라인과 적당히미니한 기장으로 부담없이 착용하기 좋답니다♥ 고급스러운 원피스- 옷장에 하나 쯤  소장하고 계시면, 다양하게 활용하기  좋아 추천해드려요:D   ♥ DETAIL TIP 과하지 않은 어깨패드로 예쁜 직각 숄더 라인을 연출해주며, 바스트라인의 랩부분이 들뜨지 않게 고정 단추가 부착되어 있으며, 밑단의 랩라인에도 벌어짐 없이 즐길 수 있게 히든단추 3개가 자리하고 있답니다:D 최대한 벌어짐 없이 편안하게 착용하실 수 있게- 자리잡은 단추 디테일로 세심한부분의 퀄리티까지 느껴  보실 수 있으실꺼에요♥ 얇은 패브릭으로  봄,가을 간절기에 함께하기 좋으며 구김까지  최소화한 패브릭으로 완성되었답니다:)    ♥ SIZE TIP S,M사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요.  키 163CM, 44의  S 사이즈를 착용했으며, 살짝 여유로운 핏감으로 착용했습니다. ＊타잇한 바스트라인으로 제작되어 가슴단면 실측 사이즈 확인후 구매확정 부탁드려요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6%    두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁  세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    매일 입고싶은 편안함, 허리 스트링 후드 아노락 원피스-    ♥  COMMENT 러블리 캐주얼한 무드의 루즈핏으로 체형 보완에 최고인 아노락 원피스를 소개해드릴게요! 기분 좋은 바스락거림의 라이트한 패브릭으로 무겁게 떨어지지 않아 아방한 핏감이 유지되구요, 허리에 위치한 스트링을 조여 슬림한 실루엣도 연출하실 수 있답니다 *_* 기존 아노락들과는 달리 원피스로 제작되어 코디 걱정없이 편안하게 툭- 입을 수 있어 봄, 가을 내내 자꾸만 손이 갈 거예요 ♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥에 넉넉한 사이즈의 후드가 부착되어있어 귀걸이, 목걸이, 모자 등의 악세사리없이도 완벽한 스타일링이 가능해요! 앞중심에 위치한 지퍼로 이지한 착탈의를 도와드리구요, 소매 끝에 더해진 탄탄한 시보리가 소매를 살짝 걷어 연출했을 때에도 흘러내림없도록 잘 잡아준답니다! 너무 길지도 짧지도 않은 기장감으로 아담 님들부터 롱 님들까지 체형에 구애없이 착용하실 수 있어요 *_*   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  아방한 귀여운 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 66반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 추천드리며, 이 후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    심쿵 유발♥ 로즈 플라워 패턴의 쉬폰 셔링 미니 원피스-   ♥  COMMENT 플라워 패턴 원피스는 유행타지 않는 필수템인거 아시죠~?♥ 핑크,스카이블루,블랙의 페미닌한 컬러구성으로 높은 소장가치를 자랑하구요, 펌프스힐이나 스틸레토 힐과 매치하면 데이트룩이나 캠퍼스 여신룩으로 제격이랍니다~♪ 디테일 하나하나 퀄리티 높게 제작되어 사심 듬~뿍 담아 님들에게 추천드려요♡   ♥ DETAIL TIP 브이 넥 디자인으로 여성스러운 페이스라인 자아내구요, 안감 트리밍으로 편안한 착용감을 선사해드려요 :) 배색의 로즈 플라워 패턴으로 여성스러움 가득~♡ 소매끝과 바텀라인에 잡은 셔링디자인으로 사랑스러운 분위기까지 선사해드린답니다♥ 마무리는 사이드 콘솔 지퍼 여밈으로 오픈클로징 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 부분안감 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    수면 안대 SET 구성★ 곰돌이와 과일 패턴의 체크 투피스 수면잠옷-    ♥  COMMENT 스윗하고 부드러운 컬러 조합에 러블리한 곰돌이와 과일 패턴으로 소장 욕구를 일으키는 귀염 뽀짝한 파자마 SET *.* 수면 안대가 함께 구성된 상품으로 님들의 꿀잠을 책임져줄거예요~ 3가지 컬러 구성으로 준비했으니 친구들과 함께하는 파자마 파티에서 러블리하게 연출해보세요♡   ♥ DETAIL TIP 상의 아이템은 전면 버튼 오픈 클로징으로 손쉬운 착용을 도와드리구요, 하의 제품은 짱짱한 허리 밴딩형으로 더욱 편안하게 착용하시기 좋답니다:) 부들부들하고 포근한 촉감으로 예민한 님들도 자극 없이 한겨울까지 쭉- 따뜻하게 입으실 수 있어요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천해드릴게요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   수면 안대 사이즈는 26~42cm*11cm 입니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    고급스럽게- 우아한 무드♥ 세련된 컬러배색의 진주 버튼 골지 니트 투피스-    ♥  COMMENT 모던한 컬러 배색 디자인의 골지 니트  투피스 세트에요 :) 쫀쫀한 신축성의 세로 골지  패브릭으로 글램한 실루엣을 연출해드리며, 부드럽게 바디라인을 감싸주어 기분좋은  착용감을 선사해드려요-! 세트로도 물론 예쁨 가득하지만- 요 투피스템은 가디건 따로 스커트 따로도 활용하기 정말 좋은 제품이에요♡ 가성비 굿템:D 더이상 말이 필요없죠! 언능 겟 해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 블링블링★ 고져스한 진주장식으로 다른  악세사리 없이도 빛나는 그날의 무드를  완벽하게 완성시켜주는 가디건 탑이에요:) 전체 허리밴딩 디테일과 전체적으로 쫀쫀한  신축성으로 편안한 착용감을 선사할 롱 니트스커트-  투피스 한벌로 완성되는 특별한날의 스타일링. 누구보다 손쉽게 완성해보세요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : ACRYL 85% + POLYESTER 15% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 :높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁   세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    프리미엄 퀄리티♥ 리본 타이 디자인의 블라우스-    ♥  COMMENT 겨울이라고 블라우스 입을 일이 없나요? 절대 아니죠! 그렇담 봄 블라우스를 입을수 있나요? 아니죠! 겨울 전용으로 톡톡~한 두께감으로 나온 타이 블라우스 소개해드릴게요-♥ 딱! 기본으로 입기 좋은 아이보리, 블랙으로  준비 되었습니다 :-) 코디에 따라 데이트룩, 하객룩, 연말 파티룩까지 다양하게 연출해보실 수 있어요.  ♥ DETAIL TIP 톡톡한 두께감으로 따뜻하게 입기 좋으며 세련된 금장 버튼 포인트에 타이 홀에 스카프처럼 쏙- 교차 시켜 끼워 입으면 손재주가 없는 들도 무조건! 예쁜 모양으로 입을 수 있어요~ 타이 홀은 금장 버튼이 보이도록 잠그시되, 첫번째 버튼에 잠그면 잔주름이 많은 타이리본, 두번째 버튼에 잠그면 조금 더 여유있는 느낌으로 느슨한 타이 리본이 완성되니 꼭! 참고해주세요~ 실물이 더더욱 예쁜 블라우스라 사심 가득 추천드릴게요♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
    이런 신축성 사기 아니야?! 믿을 수 없을 만큼 탱탱한 탄성을 가진 라운드넥 티셔츠-   ♥  COMMENT 얇으면서도 쫀-쫀한 신축성으로 자주자주 입어야하는 티셔츠로서는 정말 1등 제품이 아닌가 싶어요 :-D 부드럽기까지 하니 정말 추천 안해드릴수 없어요 ㅠ_ㅠ♡ 슬림하게 군살라인 을 잡아줘서 매끈하게 라인을 잡아 줄 티셔츠랍니다 :)    ♥ DETAIL TIP 베이지, 아이보리, 핑크, 스카이블루, 그레이, 블랙의 컬러구성으로 취향에 따라 고르시면 되고 탄성 높은 패브릭으로 편안함은 upup! 소프트한 터치감으로 기분 좋은 착용감 선사해드릴게요♥ 자주 입기 너무 좋으니 하나보단 두개 세개 구매하세여♥♥♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천해드려요:)     키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에도 드라이 또는 단독손세탁 해주세요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
봄여름 시즌에 너무 예쁜 반팔 원피스를 가져왔어요 :) 올해 새내기인 동생이 특히 맘에들어했던 원피스랍니다.   핏 적당히 여유있는 정핏 원피스로 늘씬해 보여요. 키 168기준 허벅지 반정도를 덮는 기장으로  부담스럽지 않은 미니기장입니다. 살짝 A라인으로 떨어지는 라인이 청순해보여요. 허리를 끈으로 잡아주어 허리선도 높아보이며 한층 더 여리여리해 보여요.   디테일 군더더기없는 깔끔한 마감이 만족스러웠어요. 목선 라인, 팔부분의 단추 마감, 허리끈 디테일 모두 깔끔해요. 탄탄한 면소재로 퀄리티 좋아요. 허리부분을 랩 형식으로 묶어주기 때문에  누구나 자신의 허리사이즈에 맞게 입으실 수 있어요. 등 뒤에는 지퍼가 있으며 치마부분에는 안감이 있어 비침 걱정없이 입으실 수 있답니다.   코디 플랫 슈즈랑 매치했을때 예뻤어요 :)   사이즈팁 탄탄한 소재의 정핏으로 44부터 55까지 추천드립니다   * Ivory 색상 Free 사이즈를 착용했어요 :)   
    내츄럴한 데일리무드의 아방한 A라인 핏 히든포켓 미니원피스-   ♥  COMMENT 정말 간편하고 데일리하게 입기 좋은 여름 린넨원피스 아이템을 데려왔어요:) 소프트하면서도 내츄럴한 멋이 살아있는 베이직한 아이템으로, 과한 꾸밈없이 군더더기없는 깔끔한 무드로 매치하여 주세요. 린넨 특유의 멋스러운 패브릭감으로 탄탄하고 시원하게 제작되었으며, 밥 많이 먹어도 티 안나는 A라인 핏으로 편안하게 매치하기에 정말 좋아요.   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥과 프론트의 스티치 포인트, 반팔소매와 넉넉한 너비로 시원함을 더했어요. 사이드의 히든포켓으로 포인트를 주어, 보다 실용적이게 연출해 보실 수 있답니다. 미니기장이지만 짧게 느껴지지 않구요. 백라인의 지퍼로 손쉽게 탈착 가능해요. 편안하면서도 베이직한 무드의 옷을 원하신다면 요 아이, 꼭 한번 입어주세요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈    44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡   ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : LINEN 55% + COTTON 45% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    드레시한 룩을 선사해줄 스페셜 롱타이 쉬폰 블라우스♥-    ♥  COMMENT 가볍고 얇은 쉬폰 소재와 드레시한 롱 타이 디자인으로 제작되어 움직일 때 마다 살랑살랑, 스페셜한 룩을 선사해드리는 블라우스예요 :)  플레어 디자인의 롱 스커트와 페미닌하게 연출해도 너무 예쁘구요, 데님팬츠와 데일리 로맨틱룩을, 또는 미니 스커트와 세련되게 매치해도 굿! 사랑스러운 무드를 끌어올려줄 핑크, 퓨어한 감성의 아이보리, 고급스러운 블랙 3컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 몸판 부분은 쉬폰 소재를 두겹으로 덧대어 비침 걱정 최소화로 줄여드리며 소매단은 한겹으로 은은하게- 넥라인을 우아하게 감싸주는 롱타이 디자인, 셔링 디테일로 내추럴한 볼륨감으로 예쁘게 마무리되었어요♡ 넥라인에 길게 늘어트러진 타이 디테일은 취향에 따라 백라인, 사이드, 앞리본으로 스타일리쉬하게 연출하실 수 있구요 넓은 커프스 디자인으로 세련된 무드는 물론 백라인 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 손쉽게 도와드린답니다. 웨딩게스트룩, 데일리오피스룩, 데이트룩 모임룩, 격식 갖춰야 하는 자리에 빛나는 실루엣을 선물해드릴게요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   44 - 슬림66 까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    내 몸에 맞춘 듯 찰떡 실루엣★ 세련된 테일러드 카라로 제작된 세미 A라인 자켓원피스-    ♥  COMMENT 포멀한 테일러드 카라 디자인의 세미 A라인 자켓 원피스 소개해드려요 :) 스판 혼방 소재와 히든 버튼으로 바디라인을 자연스럽게 잡아주어 찰떡 실루엣 보장드리는 아이템이랍니다- 테일러드 카라로 세련된 무드를 더했구요, 밑단의 유려한 언발런스 디자인으로 자칫 밋밋할 수 있는 자켓 원피스에 엣지있는 포인트를 주었답니다 :) 베이지, 차콜, 블랙 3컬러로 준비되었으니 님의 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 어깨 패드와 사이드 포켓 디자인으로 더욱 완성도를 높인 자켓 원피스예요- 적당한 두께감의 어깨 패드와 V넥라인으로 숄더라인은 마치 포토샵한 듯 세련된 직각 어깨를 선사해드리구요, 원버튼 커프스 디자인으로 제작되어 롤업 소매로 연출하셔도 멋스러워요 :) 안감은 따로 제작되지 않았지만 롱 슬리브와 비침 최소화한 원단으로 제작되어 간절기까지 가볍게 착용하실 수 있답니다♡ 군더더기 없이 심플한 3개의 버튼으로 이지한 오픈클로징도 도와드릴게요- 깔끔한 자켓 원피스 찾으시는 님들에게 사심 가득 담아 적극 추천드려요 :)  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 슬림55 까지, M 사이즈는 정55 ~ 55반까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 168cm, 슬림55 사이즈랍니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    진짜 세상 편해♥ 꼬임 티셔츠 + 밴딩 롱 팬츠 구성의 투피스 세트-    ♥  COMMENT 홈웨어, 집앞 마실룩, 여행룩 등등으로 다양하게 활용하기 좋은 투피스 아이템이에요. 쭉~쭉~ 늘어나는 신축성 좋은 패브릭으로 완성되어 착용감이 무척 편안하답니다! 데일리로 부담없는 컬러들로 구성되어 있으니 꼭 한 컬러는 소장해보세요~♬   ♥ DETAIL TIP 꼬임 디테일로 멋스러운 실루엣이 연출되는 크롭 티셔츠와 허리 밴딩이 더해진 와이드 롱 팬츠로 구성된 실용도 갑 투피스 아이템이에요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 63% + RAYON 33% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    특별한 날 예쁘게 드레스up♥ 진주벨트set 구성의 훌 롱원피스-    ♥  COMMENT 갖춰진 스타일링을 연출하고 싶을 때, 럭셔리한 진주벨트set 구성으로 여성스러움이 물씬 느껴지는 9부 소매 디자인의 훌 롱원피스예요 :) 더블버튼 X V카라넥 디자인 벨트세트 X 맥시롱 기장감까지 예쁜 디테일 하나하나 아낌없이 담아 스페셜하게 완성된 아이템이랍니다.  단독으로 입어도 너무 예쁘구요 핸드메이드 코트, 클래식 자켓 속에 매치해도 굿! 여리함이 남다른 베이지, 고급스러운 블랙 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP V카라넥 아래 더블버튼 오픈클로징으로 한층 손쉬운 착탈의를 도와드리며 밑단에서 살짝 퍼지는 훌 디자인이 입었을 때 미운 군살 커버는 물론, 살랑이는 드레시한 실루엣을 선물해드려요♡ 단독으로 깔끔 클래식하게, 진주벨트까지 매치하면 잘록한 허리라인과 스페셜한 마무리까지! 여리한 손목라인이 돋보이는 7부 소매 기장으로 마무리까지 세련되게 완성해드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   44 ~ 55반 까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑스럽게 연출된 소매 레이스 펀칭 장식과 백 리본 디테일의 린넨 블라우스-   ♥  COMMENT 시원하고 쾌적한 린넨 소재감으로 여름 내내 편하게 입어보실 수 있어요. 컬러 모두 어디에나 매치하기 좋은 예쁜 컬러 구성으로 소장하시길 적극 권해드리고 싶어요. 데이트룩, 하객룩, 오피스룩, 데일리룩 등 다양한 T.P.O 에서 활용하기 좋은 블라우스랍니다.   ♥ DETAIL TIP 시원해보이면서도 세련된 스퀘어 네크라인과 백 라인 리본 디테일로 한층 여성스럽게 연출되구요. 소매 부분에 레이스 펀칭 장식과 프릴 디자인으로 입었을 때 더욱 예쁘게 완성된답니다. 전체적으로 여유로운 핏으로 별도의 오픈 클로징 없이 편하게 착용 가능해요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 162cm, 슬림55 사이즈이며 착용한 사이즈는 Free 사이즈랍니다. ♬  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 70% + LINEN 30% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (스판 5%, 텐션감up) 러블리 쥬얼 포인트의 서스펜더 원피스-    ♥  COMMENT 러블리한 쥬얼 포인트가 더해진 서스펜더 미니원피스예요 :) 소프트한 컬러감으로 제작되어 블라우스, 니트탑, 티셔츠 등 다양한 아이템과 가볍게 매치할 수 있답니다- 핑크, 스카이블루, 블랙 총 3컬러로 준비되었으니, 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 스판 5%가 블랜딩된 텐션감 좋은 패브릭으로 제작된 원피스예요 :) H라인 디자인으로 바디라인을 탄탄하게 잡아주어 슬림한 실루엣이 연출되며, 허리라인의 다트 디테일로 들뜸없이 예쁜 핏감을 선사해드린답니다- 따로 오픈클로징 없이 편안한 탈착의 가능한 아이템이에요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    고풍스러운 플라워 패턴과 리본 스트링이 더해진 플레어 배색 원피스-    ♥  COMMENT 바스트 라인에 드리워진 고풍스러운 플라워 패턴으로 로맨틱한 무드가 돋보이는 플레어 원피스 아이템이에요 :) 넥라인에 더해진 리본 디테일로 은근히 사랑스러운 무드가 느껴지며, 소매라인의 시스루 소재로 여리한 무드도 더했답니다-   ♥ DETAIL TIP 텐션감 좋은 스판 10% 혼방 소재로 편안한 착용감을 느껴보실 수 있구요, 리본 스트링을 풀어 이지한 탈착의도 가능해요- 살짝 퍼지는 플레어 라인으로 미운 군살은 자연스럽게 커버되며, 몸판은 비침 적은 소재로 제작되어 불편함 걱정도 덜어드린답니다 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    퍼펙트한 각선미를 선사할 반 하이웨이스트 라인의 워싱 데님 슬림 스키니   ♥  COMMENT 중청 컬러감으로 어디에나 손쉽게 매치하기 좋은 워싱 데님 스키니를 소개해드려요. 컬러감이 고급스러워 셔츠,블라우스와 캐주얼 하게 매치해도 예쁘답니다♥    ♥ DETAIL TIP 하이웨이스트 라인으로 롱한 레그라인을 선사해드리며, 발목 끝까지 슬림하게 핏되는 제품으로 바디라인을 전체적으로 슬림하고 탄력적으로 표현해드려요. 중청 컬러감으로 어떤 계절에도, 어떤 옷에도 다 매치 하기 쉬운 활용도 갑템이랍니다 :-)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~정77 까지 추천드려요.  키 168cm, 글램55 바디의   S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 97% + SPAN 3% 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    크롭 가디건 + 나시 미니 원피스 구성의 투피스 세트-    ♥  COMMENT 편안하게 착용하기 좋은 러블리한 무드의 투피스 아이템이에요 :) 나시 원피스와 크롭 가디건을 함께 드리는 세트 구성 상품으로, 가성비가 좋아 정말 추천드리고 싶답니다! 신축성 좋은 스판 혼방 소재로 제작되어 바디 라인을 따라 부드럽게 밀착돼요♥   ♥ DETAIL TIP 깊게 파인 백라인이 포인트인 나시 원피스와 리본을 묶어 귀엽게 연출하기 좋은 크롭 반팔 가디건으로 구성된 투피스 아이템이에요. 잔잔한 골지 패턴으로 완성되어 바디 라인이 글램해보이는 효과도 있답니다!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    살랑살랑~ 너무 사랑스러워♪ 미니 깅엄체크 패턴의 하트넥 퍼프소매 롱원피스-    ♥  COMMENT 클래식하면서도 러블리한 무드♡ 감성적인 유럽 느낌의 카페, 예쁜 정원과 공원, 여행지 등등 어디서든 로맨틱함을 돋보이게 해 줄 살랑살랑 흩날리는 롱스커트 자락의  여리한 롱 원피스를 소개해드려요:) 컬러마다 전혀 다른 매력을 선사하는 깅엄체크 패턴이 정말 사랑스럽답니다♪ 가볍고 시원한 패브릭으로 제작되어 여름 내내 함께 하기 좋아요.  * 밝은 라이트그린 컬러 착용 시에는 스킨, 아이보리톤의 속옷과 입어주세요!  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 분위기를 가득 담은 와이드 하트넥 디자인으로 가녀린 목선과 쇄골이 돋보여지며 오프숄더로도 투웨이 연출이 가능한 밴딩디테일, 셔링과 입체 핀턱으로 볼륨감을 더한 퍼프 소매가 예쁨 가득한 룩을 완성해드린답니다:) 허리 스트랩으로 실루엣을 잡아주어 더욱 슬림하게 연출해드리며 넉넉한 롱기장으로 체형커버는 물론 신장에 구애 없이 착용하실 수 있어요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈       키 161CM, 33반~마른44 바디랍니다♪  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. * 체형에 따라 차이가 있습니다.     ☆주의) 코튼 패브릭으로 제작되었으나 물에 닿으면 수축, 변형의 위험이 있습니다. 세탁은 드라이클리닝을 권장드리며, 부득이한 경우 찬물에 가볍게 손세탁해주세요. 세탁기와 건조기는 반드시 피해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음(소매 제외) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     Paris 감성 물씬~ 플리츠 주름 장식의 서스펜더 롱원피스-   ♥  COMMENT 시선을 사로잡는 플리츠 주름 장식의 서스펜더 롱원피스 소개해드릴게요~ 코디하는 이너에 따라 다양한 분위기로 변주해보실 수 있는 제품으로 블라우스, 니트티와 다양하게 매치하여 주세요:)   ♥ DETAIL TIP 프론트의 경우 플리츠 디테일로 한층 우아하며 입체적인 실루엣을 선사해드리며, 함께 구성된 벨트로 슬림한 허리라인을 연출해보실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 - 66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 울세탁     
    사랑스러움 듬뿍! 소프트한 텍스쳐의 단정한 퍼프소매 롱원피스-    ♥  COMMENT 러블리한 감성 듬뿍 담긴 하늘하늘한 원피스 보여드릴게요 :) 소녀같은 매력이 담긴 단추와 카라 디자인으로 사랑스러운 원피스를 좋아하시는 님들께 강력추천~♡ 린넨의 매력을 가장 잘 표현한 채도낮은 피치, 베이지, 브라운 컬러로 준비했으니 굿 초이스하세요~♬   ♥ DETAIL TIP 드라이한 린넨 소재로 쾌적함을 더하면서 린넨의 까슬거리는 텍스쳐를 레이온의 부드러움으로 보완한 고급스러운 소재예요 :D 볼륨감있는 자연스러운 퍼프소매가 미운 군살 커버는 물론, 걸리시한 무드가 되어주는 포인트랍니다 ♡ 체형 커버되는 롱한 기장감과 카라디자인으로 세련된 무드는 UP! 허리라인 리본 스트링으로 손쉬운 랩디자인 스타일링이 연출되구요, 단추를 이용한 편안한 착용을 도와드려요. 걸음걸음마다 내추럴한 듯, 하늘하늘한 실루엣에 한번 더 반하실거에요♬   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 70% + LINEN 30% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    5가지 컬러 모두 소장각! 이번 썸머시즌 대박 추천템! 린넨혼방 소재의 슬리브리스 데일리 베이직 원피스-   ♥  COMMENT 썸머시즌 없어서는 안되는 베이직 아이템! 린넨혼방 소재로 시원함과 산뜻함은 물론, 날씬한 바디실루엣 만들어주는 핏까지 완벽! 모두 소장하고 싶은 5가지 컬러 구성으로 준비되어 있으니 다양하게 2~3가지 컬러로 초이스해주셔도 좋아요!:) 랑스 팀원이 모두 추천하는 대박템! 꼭 추천해드리고 싶어요~♡   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥의 슬리브리스 디자인 원핏이에요. 부드러운 패브릭으로 바디에 시원하게 피팅되며, 살짝 퍼지는 A라인 실루엣으로 로맨틱하며 사랑스러운 무드까지 선사해드려요:)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   키166CM, 슬림55 바디의 선정 S 사이즈를 착용하였답니다.   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 까지 L 사이즈는 66반까지 추천드려요:)   * 개인의 체형에 따라 차이가 있을 수 있으며 바스트나 상체가 글램하신 분들, 또는 타이트하지 않고 넉넉하게 착용하고 싶으신 분들은  한 사이즈 크게 초이스하여 주시길 바랄게요:)   ★레이온 혼방 소재의 경우  Only 드라이 클리닝을 권장합니다.   MATERIAL (혼용률) : LINEN 60% + RAYON 40% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이     
    ♥  COMMENT    코지한 감성으로 편안하게 입기 좋은 체크 파자마 투피스 세트 소개해드려요 :D   어느 한 곳도 답답하지 않고 편안하면서 캐쥬얼한 이지 홈웨어로 실용성과 착용감에 초점을 맞춘 디자인이에요♣   요즘 많은 분들이 집에서 머무르는 시간이 많아지시면서 더 편안한 옷, 편하면서도 예쁜 옷에 대한 고민을 갖고 계실 것 같아서 준비해보았어요 :)   데일리한 스무레 취향을 그대로 담았고 어느 한 곳도 달라붙거나 체형을 부각시키지 않아서 정말 편안하게 입으실 수 있을 거예요.   유연한 면 재질에 피치기모가 느껴져 맨살에 닿아도 찬기가 느껴지지 않아 포근하게 착용하실 수 있는 소재예요.   반면에 안쪽 면은 일반 코튼 재질로 쾌적하게 착용되며 늘어남이 걱정없이 매년 꺼내 입어보시기 좋을 거예요 :)   광 느낌이 전혀 없는 매트한 소재로 부담스럽지 않고 차분한 느낌까지 더해드릴게요 -   면직 짜임으로 촘촘하면서 갑갑한 느낌이 없게 슬림한 두께감으로 겨울 뿐만 아니라 봄, 가을에도 착용 가능해요.   가족, 친구, 커플 모두 함께 입어보실 수 있도록 여성용 & 남성용 2가지 타입의 옵션을 구성하여 원하는 사이즈로 주문이 가능한 제품이에요.   내추럴한 무드로 집에서도, 여행가서도, 편안하고 코지하게 즐겨보세요~     ♥ DETAIL & COLOR    *상의   적당한 파임의 오픈 카라넥 디자인으로 목선이 답답하지 않고 깔끔해 보이는 인상을 더해드릴게요-   낙낙한 사이즈로 제작되었으며, 힙라인을 적당하게 덮어 안정적으로 착용된답니다.   앞면의 단추로 편리한 오픈클로징을 도와드리며, 왼쪽 가슴 라인의 자그마한 포켓으로 실용성과 귀여움을 살짝쿵 담았어요 :~)   소매 기장은 너무 길지 않고 손등을 반절 정도 덮어 깔끔해요-   남성용 사이즈는 여성분이 착용하셨을 때 루즈하게 떨어지는 넉넉한 핏이며,   어깨라인도 확 떨어지면서 힙라인을 덮어 길게 떨어지는 기장감이에요-   상체에 조이는 곳이 없으면서 확실히 편안한 사이즈를 원하신다면 남성용 사이즈를 권장드려요 :)   *바지   부드럽게 늘어나는 소프트 밴딩으로 입었을 때 배기거나 갑갑한 느낌 없답니다.   평소 갑갑한 느낌이 들면 숙면을 못 하셨던 분들께 더욱 추천을 드리고 싶어요 ;)   높은 허리선에 여유로운 핏으로 힙라인과 Y존 낑김이 없고,   소재까지 가볍고 부드럽다보니 착용감이 안 느껴질 정도로 정말 편안하실 거예요.   밑단으로 내려갈수록 아주 살짝 좁아지는 세미와이드 핏으로 실루엣 부각도, 하체에 조이는 곳도 없이 널널하게 입어보실 수 있어요 ♪     #NavyGreen 단정하지만 세련된 네이비그린 딥한 네이비 베이스에 다크그린 체크 패턴을 더해  커플로도 착용하실 수 있도록 매니쉬한 느낌으로 제작했어요. 어두운 베이스 컬러와 대비되는 옐로우 컬러로 마감 라인에 귀여운 포인트를 담아드렸어요~ 너무 어둡거나 튀는 색감이 아니라서 원단이 해질 때까지 오래오래 함께 하시기 좋을 거예요 :D     ♥ SIZE, FIT & CARE    여성용 사이즈는 44~66 사이즈까지,  남성용 사이즈는 95~100 사이즈까지 추천드려요.   * 77 사이즈 이상 고객님들의 경우, 남성용 사이즈를 구매하시면 넉넉한 핏으로 편안하게 착용하실 수 있어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.     여성용 사이즈를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요.     *세탁기를 사용하시는 경우에는 세탁망에 넣어 울코스로 돌려주세요!     ■ FABRIC : COTTON 90% + POLYESTER 10%     
    외출복 대신 예쁜 홈웨어! 코튼혼방 소재감으로 부드럽고 포근함 가득해♪ 사랑스러운 퓨어 레이스 스퀘어넥 원피스 파자마♥-    ♥  COMMENT 님들~ 요즘 옷 사더라도 예쁜 외출복 대신 꾸안꾸룩에 손이 많이 가죠? 그래서 가 예쁜 파자마 데리고 왔어요♡ 집에서도 청순청순하게 입기 좋고, 소프트한 터치감으로 잠이 솔솔♪ 퓨어 레이스 홈웨어 파자마 원피스예요 :) 프리미엄 디자인, 로맨틱한 레이스 디자인 스모크 밴딩 포인트까지- 과하지 않은 예쁜 디테일로 집에서도 한껏 돋보이는 내 예쁜 꽃미모! 님들이 신중하게 구매해주신 만큼 후회없는 선택을 도와드릴게요♡   ♥ DETAIL TIP 님들은 홈웨어도 특별하게 입는다♪ 예쁨은 물론 꿀잠까지 예약! 편안함을 담은 루즈한 핏감, 은은한 텍스쳐가 느껴지는 퓨어한 코튼 소재감, 내추럴한 사각거림과 부드러운 착용감으로 입었을 때 더욱 만족할 홈웨어 파자마예요 :) 넓은 스퀘어넥라인이 여리함을 한껏 끌어올려주며 숄더라인에 프릴 장식과 중앙 리본 포인트가 로맨틱UP♡ 롱한 기장감이 미운 군살도 완벽하게 커버해드리구요, 백라인은 넉넉한 스모크 밴딩 처리로 내추럴함이 돋보여요- 소매부분도 7부 기장으로 집에서 활동할때 불편함까지 최소화해주었답니다. 홈웨어룩, 파자마룩, 여행룩에 빠져선 안될 필수품! 지금 바로 겟 해주세요-   ★체형마다 입었을 때 핏 차이가 있으니 정확한 사이즈 확인 후 신중한 구매 부탁드려요  ★부드럽고 얇은 코튼혼방 소재로 제작된 홈웨어 제품으로 안감이 없어 비침이 있는 제품입니다. 힙라인 아래로 떨어지는 기장감의 언더웨어 UN191, OP1583 와 함께 착용하면 비침 없이 예쁘게 입을 수 있답니다 :)  ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이롱으로 다림질할 경우, 원단이 우글거리며 손상될 수 있습니다.   ★뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 뒤집어서 스팀다리미로 살짝 구김만 펴준다는 느낌으로 관리해주시길 권장드려요 :)    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★미지근한 물에 중성세제로 세탁해주세요 절대 물에 담가두지 마세요    MATERIAL (혼용률) : COTTON 50% + RAYON 50% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 울세탁 표백제 사용금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ★단독진행★ 귀엽고 러블리하고 다 해♥ 어깨 프릴 포인트의  7부소매 원피스-    ♥  COMMENT 세상에 이렇게 러블리할 수가 없어! 입는 순간 사랑스러움이 뿜뿜하는 귀여운 맨투맨 미니 원피스예요♥ 어깨부터 소매라인까지 이어지는 입체 프릴 디테일로 러블리한 무드를 완성한 제품이랍니다 :) 편안한 데일리룩으로도 굿! 홈웨어로도 굿! 꾸민듯 안꾸민듯 데일리하게 착용하기 좋은 아이템이라 꼭 추천드리고 싶어요!   ♥ DETAIL TIP 7부 소매 디자인으로 날씨와 계절에 크게 구애 받지 않고 착용하실 수 있는 제품이에요. 발랄함과 싱그러움이 느껴지는 딥핑크, 그린, 스카이블루- 3컬러가 준비되어 있으니 꼭 한 컬러는 소장하시길 추천드려요~♬    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 157cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
  ★랑스 단독! 랩 벌어짐 방지 제작 진행★ 랩 부분이 벌어지지 않도록 실로 한땀 고정하여 랑스 단독 주문으로 제작됩니다. 이온음료처럼 청량해♪  프레쉬한 비비드컬러로 상큼미 UP! 미니 하트패턴 프릴 랩원피스-      ♥  COMMENT 하트 = 레드? NO! 틀에 박힌 공식을 깬 블루 하트♡ 시선을 사로잡는 비비드 블루 컬러로 생기 가득한 청량 썸머룩을 선사할 원피스! 레이온처럼 가볍고 쾌적한 촉감의 폴리 소재로 여름 데일리룩으로 입기 딱 예쁘답니다:)  *랩 디자인은 가슴 벌어짐 때문에 고민이셨죠? 랩 부분이 고정되도록 제색 실로 한땀 꿰매어 걱정 없이 입을 수 있도록 깔끔하게 만들었어요.  모델 사진은 랩 부분 '수정 전'에 촬영되었고   파임과 벌어짐이 있어서 이너를 착용했으며, 현재는 이너 없이도 착용하실 수 있도록 부담 없는 V넥 라인으로 수정되었습니다. 사진보다 덜 파인 디자인으로 배송됩니다:)   ♥ DETAIL TIP 페이크랩 스커트 디자인으로 제작되어 백라인 지퍼로 간편하게 착용 가능한 프릴 라인 포인트의 랩원피스예요:) 허리 스트랩으로 리본을 묶어서 핏감을 슬림하게 연출하실 수 있구요, 더욱 사랑스러운 룩이 완성된답니다! 과하지 않은 미니 하트 패턴으로 은은한 포인트를 더해주며 바스트랩, 스커트 랩 라인을 따라서 입체감을 더해준 프릴 장식이 로맨틱무드를 선사해드려요:)   ♥ SIZE TIP  Free 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.   44~66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   *이염 및 원단 손상 방지를 위해 첫 세탁 2~3회는 반드시 드라이클리닝으로 관리해주세요. 이후로도 드라이 또는 단독손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(아이보리-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    주름지 쉬폰 패브릭의 오픈 카라넥 롱 원피스-   ♥  COMMENT 시스루한 주름지 쉬폰 패브릭으로 고급스럽게 제작된 원피스랍니다. 바람에 흩날리는 쉐입이 너무 예뻐요. 여리여리한 실루엣을 연출해드리며, 여유 있는 사이즈로 편안함까지 선사해드릴게요:)   ♥ DETAIL TIP 오픈 카라 네크 라인으로 답답함 없이 완성된 원피스 제품이에요. 허리 부분 스트링 디테일이 있어 체형에 알맞게 사이즈 조절 가능해요. 롱한 기장감으로 여신 무드까지 UP♥ 얼리버드 세일할 때 GET 해보세요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    상큼함 자체 발광하는 소프트한 감촉의 소매 리본 롱원피스-   ♥  COMMENT 촬영하는 내내 한걸음 한걸음마다 상큼미를 팡팡~! 풍기며 다녀서 시선을 집중시키던 비타민 원피스! 디자인, 원단, 색감 뭐 하나 빠지는 것 없이 정말 너무 예쁨 그 자체☆★   ♥ DETAIL TIP 베이지, 네이비컬러는 일상복으로 옐로우, 핑크컬러는 데이트룩, 여행룩! 레이온이 혼방되어 있는 부드러운 패브릭으로 피부에 부담없이 입을 수 있고 원래 원단 자체에 자연스러운 구김이 있어서 구김에 예민하신 들에게 정말 강력 추천! 요즘 유행하는 롱한 기장감으로 트렌드에도 맞으며 소매부분에 펜촉같은 쉐입의 리본 디테일도 있어서 정말 단점이라고는 없는 예쁨 자체발광하는 원피스입니다. 안사면 정말 후회하실 듯 해요! (도 업뎃 즉시 구매 예정!)   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~ 55반 사이즈까지 추천드려요.      키 161cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 55% + POLYESTER 45% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    고급미 가득~ 소장필수♥ 단아한 배색 카라 장식의 퍼펙트 슬림 미니 원피스-   ♥  COMMENT 단아한 배색 카라 디자인의 체크 트위드 미니원피스예요. 깔끔하고 고급스러운 디자인으로  사랑스러운 데이트룩으로~ 포멀한 자켓, 악세사리와 격식있는 하객룩으로 다채롭게 활용가능하답니다. 클래식한 체크 트위트 패브릭이 고급진 무드를 연출해주어 꼭 소장하시길 추천드려요♥  ♥ DETAIL TIP 배색 카라 디자인이 반사판을 댄듯, 깔끔한 안색을 선사해드리구요. V 넥라인이 크고 동그란 얼굴을 갸름하게 쉐이핑해드려요. 입체패턴으로 바디라인에 완벽하게 핏되어 슬림한 몸매를 연출해드려요. 미니 기장으로 163CM 이하의 아담한 님께 추천드릴게요. 후면 콘솔지퍼로 손쉽게 오픈클로징 가능하답니다:)    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 55~슬림55반 사이즈까지, L 사이즈는 66~슬림66반 추천드려요.   *신축성이 없는 트위드 패브릭 특성상, 활동중에 튿어짐,미어짐이 발생할 수 있어  타이트한 사이즈 선택은 권해드리지 않아요.   *10cm 기장 추가 상품은 뒤 밑 트임으로 절개하여  활동하시기 편하게 제작되었습니다.      키 163cm, 44반 바디랍니다♬  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    원샷! 원킬! 하나로 뚝딱 해결하기-♬ 캐주얼하게 즐기기 좋은 데님 밴딩 점프수트-    ♥  COMMENT 이것저것 피곤하게 맞춰볼 필요없이 요 아이템 하나면 코디 완성! 정말 이지하게 즐기기 좋은 점프수트 소개해 드릴게요:) 내추럴한 핏으로 편안함은 물론 hip하기 까지-♬ ♥ 데님 점프슈트로 올 여름 센스있는 코디 해보세요!   *상의는 데님 아우터 느낌의 핏으로 착용되어 자연스럽게 벌어짐이 있으니 이너 슬리브리스 착용이 필수입니다 :)  ♥ DETAIL TIP 데일리룩으로 입기 좋은 점프수트에요! 스니커즈, 샌들과 매치해서 입으면 나도 스타일 좋은 공블리, 고준*처럼 셀럽룩으로 hip하게 입을 수 있어요 :)  더욱 스타일리쉬 해보이도록 소매를 1-2번 롤업 해서 입으셔도 예쁘며 백밴딩 허리라인으로 슬림함과 동시에 편안함까지 선사해드릴게요! 양사이드 포켓 디테일로 실용성까지 갖추었으며, 숏팬츠 스타일로 시원하게 여름내내 쭉- 함께하기 좋은 제품이에요-♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   *데님 소재 특성 상 이염 우려가 있어 첫 세탁시 드라이 크리닝 권장드리며, 이후에도 드라이 또는 단독세탁 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    ★긴팔버전 추가★ 델루나 만월룩♥ 명품 퀄리티로 제작된 이중 레이스 카라와 핵진주 장식의 펜슬 원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱하면서도 앤틱한 매력의 프리미엄 펜슬 롱 원피스예요. 꾸미지 않아도 요 원피스 하나로 완벽☆ 백화점 캐릭터 브랜드급의 완벽한 패턴 디자인, 부자재로 군더더기 없이 깔끔하게 제작되었답니다. 은은하게 배어나오는 우아함이 그대~로 담긴 제품으로 소장가치 충분해요. 특별한 데이트룩, 격식룩, 하객룩을 원하는 님께 강력추천 드릴게요♥ 오리지널 7부 버전, 긴팔 버전 2가지 타입으로 제작되었구요. 취향에 맞게 옵션으로 초이스해주세요:)   ♥ DETAIL TIP  하이퀄리티 2중 빅 레이스 카라로 안색을 화사하게 밝혀드리구요. 핵 진주 장식으로 일반 모조진주와는 마감, 빛깔 퀄리티가 다르답니다. 7부 트임 소매로 롤업해서 연출할수 있구요. 소매에도 진주 장식을 달아 완성되었어요. 바디라인을 따라 완벽하게 핏되는 입체 패턴 원피스로 허리는 잘록하게 골반라인을 글래머러스한 펜슬 실루엣을 연출해드린답니다:) 후면 콘솔지퍼로 오픈클로징 도와드릴게요.    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈, M 사이즈는 55반~정66 사이즈까지 추천드려요.  키 168cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
    프라* 브랜드감성♥ S,M,L사이즈! 44부터 77까지! 모두 잘 어울리는 엘레강스 여배우스타일 도트패턴의 맥시드레스-    ♥  COMMENT 보자마자 반해버린 도트원피스 소개해드릴게요! 드레시한 실루엣과 고급스러운 디테일, 입자마자 여신분위기를 자아내는 드레스로 정말 정말! 강력추천해드리는 제품이에요! 직접 받아보고, 입어보고, 만져보면 아시게 되실거예요! 타 저렴이원피스와는 다른, 확.실.한 하이브랜드 퀄리티라는 점!★ 가격이 아깝지 않을 정도의 높은 만족도를 선사해드릴 제품으로 꼭꼭 추천해드리고 싶어요♥   도트패턴의 경우, 유행에 구애없이 매년 입어보실 수 있는 제품으로 올해 뿐만 아니라, 내년, 내후년 여름시즌, 꺼내입기 좋을만한 제품이랍니다! 그 정도로 후회없으실 제품이라 가 정말정말~ 강력 추천해드려요♥  ♥ DETAIL TIP 전면의 도트패턴으로 시선집중!! 이중 프릴소매라인으로 팔뚝살 커버를 도와드리며, 네크라인과 웨스트라인의 금장버튼으로 고급스러우며 우아한 감성을 더했답니다. 프론트 투포켓의 경우, 밋밋하지않게 포인트를 주어 완성하였답니다. 백라인의 지퍼로 오픈클로징 가능하며, 롱 플레어라인으로 바디 단점 커버는 물론, 드레시한 실루엣까지 선사해드려요♡   * 10부기장의 긴팔 버전이 추가되었답니다:)  취향, 시즌에 맞게 옵션으로 초이스 해주세요.    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈 *L사이즈는 오직 랑스에서만 만나보실 수 있답니다!!  44 - 정 55 사이즈는 S 사이즈를, 55반 - 정 66 사이즈는 M 사이즈를, 66반 - 77 사이즈는 L 사이즈를 권해드릴게요.     키 168cm, 슬림55 바디로 S사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 다림질금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿     편안한 착용감을 선사하는 러블리한 무드의 셔링 오프숄더 롱원피스-   ♥  COMMENT 입는 순간 러블리 지수 급상승♥ 사랑스러움이 뿜뿜하는 셔링 오프숄더 롱 원피스에요 :) 넥라인에 신축성 좋은 밴딩이 있어 오프숄더 원피스처럼도, 어깨 노출 없는 V넥으로도 연출하실 수 있는 제품이랍니다. V넥 라인을 따라 풍성한 프릴 디테일이 더해진 사랑스러운 디자인으로, 걸리쉬한 아이템을 좋아하시는 님들께 적극 추천드려요~   * 크림 컬러 착용 시에는 꼭꼭 누디한 스킨컬러 속옷 또는 속바지와 함께 입어주세요:)   ♥ DETAIL TIP 슬림한 라인을 잡아 주는 쫀쫀 허리밴딩과 머메이드 스커트 라인으로 바디가 여성스럽게 표현되는 원피스예요. 밴딩은 너무 과하게 조이거나 타이트하지 않아 편안하면서도 예쁜 실루엣을 만들어 준답니다. 넉넉하게 롱한 기장감으로 제작되어  바디의 단점까지 보완해드려요 :) 베이지, 블랙의 기본 컬러부터 상큼함이 느껴지는 핑크컬러, 그리고 랑스 단독 크림 컬러까지 총 4개의 컬러들로 구성되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요!   고객님들의 요청에 따라 크림색상만 커팅된 프릴 밑단 부분에 봉제 처리를 더하여 원단 절단면에 울 풀림이 방지되고록 깔끔하게 업그레이드 하였습니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~정66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★ 세탁 시, 내츄럴하게 커팅된 프릴 장식이 손상될 수 있으므로 반드시 드라이 or 손세탁 하시거나 세탁기 사용 시에는 뒤집어서 세탁망에 넣고 울코스로 돌려주세요^^ 프릴 끝단에서 자연스럽게 풀리는 올은  쪽가위로 깔끔하게 잘라주시면 된답니다♡   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기 사용금지 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    무심한듯 시크하게 툭♥ 세련된 사이드 슬릿 장식의 반팔 슬림 롱 원피스-   ♥  COMMENT 리얼 꾸안꾸템! 무심한듯 시크하게 툭~! 입어줘도 본연의 라인이 스타일리쉬한 룩을 완성해주는 반팔 슬림 롱 원피스예요. 도톰하고 탄탄한 코튼 패브릭으로 바디라인을 슬림하게 잡아주어 정말 날씬해보인답니다♥ 은근히 섹시한 매력이 있어요♬♪   ♥ DETAIL TIP 들뜸없이 쫀쫀하게 밀착되며, 신축성이 있어 손쉽게 착용가능해요. 깊은 사이드 슬릿으로 레그라인이 드러나 시원하고 세련되 보인답니다. 롱한 기장감의 제품으로, 슬릿이 있어도 부담없이 입을 수 있어요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    근사함을 선사해주는 깃털 레이스 포인트 새틴 슬립 원피스 가운세트-   ♥  COMMENT 고급스러운 무드가 가득한 레이스 포인트 원피스와 가운 세트를 소개해드릴게요. 과하지 않고 우아한 분위기를 선사해주어 홈파티용으로도 착용해주시기 좋답니다! 부드러운 새틴 소재감으로 은은한 광이 나면서 더욱 아름다운 바디라인을 연출해주어요. 가운까지 세트로 구성되어 있어 슬립만 입기 부담스러웠던 님들께 적극 추천드리는 상품이랍니다~♡  ♥ DETAIL TIP 와이드한 V넥 파임으로 여성스러우면서도 갸름한 페이스라인을 연출해드려요. 브이넥으로 파인 바스트라인에 깃털을 모티브로한 레이스 디테일이 있어 노출을 은근하게 가려주면서 톡톡한 포인트가 된답니다! 패드 주머니와 약2cm 내장패드가 구성되어 있어 따로 속옷을 입거나 니플 패치를 하지 않고 단독으로 입으실 수 있어요. 슬립 원피스에 부착된 스트랩으로 길이 조정을 하여 내몸에 딱맞게 연출이 가능하며 세트 가운은 단추 버튼이 따로 없이 오픈형 형식으로 제작되었으며, 같이 구성된 스트랩으로 다양한 연출 또한 가능하답니다!    ♥ SIZE TIP FREE사이즈  44~정66까지 착용하시는걸 추천드립니다.  언더웨어   희정 키 163cm, 글램44 바디 입니다.   *패브릭 손상 염려로 인하여 세탁망은 꼭 사용해주시고, 울세탁을 권장드립니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%  
    소녀미 뿜뿜! 사랑스런 배색카라의 플리츠 미니원피스-    ♥  COMMENT 흔하지않은 디자인의 배색카라 플리츠 원피스예요- 소녀스러운 느낌도 들고, 입자마자 사랑스럽게 연출되어 하나쯤 소장하기 좋은 아이템이랍니다! 소개팅이나 데이트룩으로 분위기 연출하시길 추천드려요:)  ♥ DETAIL TIP 뒷 콘솔지퍼로 오픈 클로징 가능하며, 진주 단추로 우아하게 포인트를 주었답니다- 과하지않은 퍼프 소매와 플리츠 밑단 디테일로 귀엽게 연출하시기 좋아요!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우,   ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    블링한 쥬얼 카라넥의 A라인 미디원피스-    ♥  COMMENT 블링한 쥬얼 카라넥 포인트의 A라인 미디원피스예요 :) 격자 짜임으로 제작된 패브릭과 반짝이는 쥬얼 포인트의 조합이 멋스러운 아이템이구요, 깔끔한 컬러톤으로 제작되어 부담없이 착용 가능하답니다- 같은 패브릭으로 제작된 OP10609 상품의 경우, 깔끔한 카라넥 디자인으로, 세련된 무드가 돋보인답니다- 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 백라인의 콘솔지퍼 디테일로 이지한 오픈클로징 가능하며, 살짝 퍼지는 A라인 디자인으로 허리라인은 슬림하게 잡아주고, 미운 군살은 자연스럽게 커버해드려요- 입체감이 느껴지는 패브릭으로 제작되어 은근히 고급스러운 무드가 돋보인답니다 :)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지 M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★소재 특성상, ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    시선강탈 주인공룩♥ 샤이닝한 트위드 짜임의 A라인 플리츠 원피스-   ♥  COMMENT 고급스러움의 대명사, 트위드 원피스♥ 시중에 많은 트위드 원피스가 나오지만 요 아이템은 남다른 실루엣으로 봄을 준비하는 님들께 꼭 보여드리고 싶었던 아이템이에요 :) 블링블링 펄감이 섞인 패브릭으로 화사한 로맨틱함을 연출해드리구요, 밑단에 플리츠 주름을 더해주어 보기만해도 예쁜 실루엣을 완성했어요-! 이번 S/S시즌 트렌드 컬러인 옐로우, 입자마자 반사판켠 듯 화사한 아이보리 받아보시면 더욱~ 만족하실 요 원피스! 꼭 소장해보시길 추천해드려요 *_*  ♥ DETAIL TIP 두께감있는 트위드 원단으로 제작된 은은한 펄감의 미니원피스 아이템이에요 :) 깔끔한 테일러드 카라넥 아래로 페이크 포켓과 엔틱한 버튼을 더해주어 한층 더 퀄리티있게 제작되었구요, 허리라인은 잘록하게 잡아주면서도 내추럴하게 퍼지는 A라인 실루엣이 인형같은 예쁜 몸매라인을 완성해드려요♥ 숄더라인의 얇은 패드로 직각어깨는 물론, 부드러운 안감이 덧대어져있어 부드러운 기분 좋은 착용감까지 더한 원피스! 자켓원피스의 벌어짐이 걱정되시는 분들- 전면 버튼에 안쪽 히든버튼까지 더해져 벌어짐 걱정없이 입어보실 수 있답니다 *_* 데이트룩, 모임룩, 파티룩 등 어떤 자리에서도 특별함을 선물해주는 원피스로 하나쯤은 꼭 소장해보세요-♪  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   ★트위드 상품의 경우, 신축성이 거의 없는 제품으로 바스트와 힙이 글램한 님들은 한 사이즈 UP 해서 초이스해주세요 :)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   플레어 핏감의 스트라이프 니트 원피스예요.  탄탄한 소재감으로 쉽게 늘어지는 느낌 전혀없이, 오랫동안 입기 좋고  스트라이프 패턴으로 슬림하게 연출해 주어요.  뒷 콘솔지퍼로 오픈 클로징이 가능하며  퍼프 소매로 여성스러운 무드를 자아내요.  하객룩, 데이트룩 등 심플하면서도 우아하게 매치하시기 좋으실 거예요.   *Pink 베이비핑크톤의 핑크 *Navy 청량한 블루톤이 감도는 네이비   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈   44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드려요.  착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 Free 사이즈를 착용했습니다.  착용 시 정핏으로 착용되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *첫 세탁은 반드시 드라이클리닝으로 관리해 주세요.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 사용하여 단독 손세탁 해주세요.   
    화사한 플라워 패턴으로 완성된  여신 비주얼 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 화려한 색채의 플라워 패턴으로 완성된 로맨틱한 무드의 롱 원피스예요 :) 허리가 잘록하게 들어가는 A라인 디자인으로 제작되어, 입었을 때 연출되는 실루엣이 무척 우아하답니다! 허리에 더해진 스트랩은  뒤로 돌려 예쁘게 리본 묶어주세요♥   ♥ DETAIL TIP 가슴 셔링 디테일로 인해 바스트는 글램해 보이구요, 허리는 더욱 잘록해보이는 효과가 있어요♬ 여기에 플러스!! 허리 라인에 밴딩이 더해져 있어 착용감은 무척 편안하답니다. *백라인의 콘솔지퍼가 편안한 오픈클로징을 도와드려요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    스페셜하게 DRESS UP-♥ 핀턱장식 브이넥 디자인의 슬림 머메이드 롱원피스-    ♥  COMMENT 블랙 X 아이보리 컬러 배색은 무조건 예쁜 거 알아 주실꺼죠-♡ 여리한 브이넥라인에 핀턱 디테일추가! 갖춰진 실루엣과 드레시한 핏감으로 입었을 때 더욱 만족감 높을 슬림 머메이드 롱 원피스예요 :) 클래식한 블랙 원 컬러 구성이랍니다.   ♥ DETAIL TIP 브이넥라인으로 돋보이는 쇄골라인을 선사해드리고, 허리 힙라인을 슬림하게 아래로 퍼지는 슬림 머메이드 핏감이 실루엣까지 완벽하게 완성해드린답니다 :) 넥, 소매부분은 시스루 쉬폰 소재로 한층 세련되게, 백라인 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 무척 편안하게 도와드릴게요♡    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 딱 맞게 슬림한 핏으로 피팅되었습니다.   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66반~슬림77 까지 추천드리며  사이즈, 핏감은  체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    ♥  COMMENT    언제나 편안하게 툭, 입기 좋은 꾸안꾸 캐쥬얼 후드 롱원피스 ♪   탄탄한 쭈리 코튼원단으로 제작되어 저렴하게 흐물거리지 않고 예쁜 핏으로 안정감있게 착용되는 제품이에요 :)   적당한 봄,가을용 두께의 패브릭을 사용해 더운 여름을 제외하고는 일년 내내 언제든지 데일리룩으로 입어보시기 좋답니다!  춥고 쌀쌀한 날씨에는 이너 티셔츠를 레이어드해서 착용하실 수 있어요:D   낙낙하고 편안한 핏으로 착용감이 좋은 것은 물론, 부담 없도록 자연스럽게 체형을 커버해주어 더욱 추천해드리고 싶은 아이템이에요.  데일리룩으로, 동네마실룩으로, 여행룩, 공항룩으로 일상 속에서 활용도 높게 입어보세요~     ♥ DETAIL & COLOR    루즈한 일자핏 실루엣으로 떨어지며, 미운 군살들을 쏙 가려주는 캐쥬얼 원피스:)   걸을 때나 계단을 오를 때, 불편하지 않도록 밑단 양쪽에 트임을 주어 활동성을 높여드렸어요~  여유있는 사이즈의 귀여운 후디 디테일과 원단 컬러 마다 하나하나 맞추어 매치해 준 스트링에서 섬세한 디테일을 엿볼 수 있답니다!   스트링 끝 부분이 지저분하게 풀리지 않도록 깔끔한 팁으로 마무리해주었어요.  옆선을 따라 추가한 포켓이 있어 실용적인 포인트까지 놓치지 않은 제품이에요♡     #Peach 상큼한 복숭아 과즙미 가득 담은 피치 #Cream 달콤한 바닐라 젤라또같은 소프트 크림 #Oatmeal 내츄럴한 꾸안꾸 무드로 가장 예쁜 오트밀 #Beige 맛있게 구운 마들렌처럼 부드러운 베이지 #LightGreen 생기 가득 프레쉬함을 더해 줄 라이트그린 #LightPurple 화사한 봄 분위기의 라벤더빛 라이트퍼플 #LightGray 청순한 데일리캐쥬얼룩, 멜란지 라이트그레이 #Gray 휘뚜루마뚜루 가장 손이 많이 가는 그레이 #Navy 피곤한 얼굴도 뽀얗게 만들어주는 네이비 #Black 캐주얼의 정석! 부담없는 리얼원마일룩 블랙  총 10가지 컬러로 준비되었습니다:)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Peach 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 예쁜 옷을 오래 입으시기 위해 중성세제로 미온수 손세탁을 권장드리며, 세탁기 사용시에도 찬물 세탁 세탁해주시고 원단 수축 등의 변형 손상이 생기지 않도록 건조기 사용은 반드시 피해주세요.      ■ FABRIC : COTTON 100%   
    (S, M, L 사이즈) 랑스 MADE 완벽 후기로 검증된 스페셜한 디자인의 op9776 H라인으로 새롭게 돌아왔어요♥ 더블 버튼 테일러드카라 H라인 미디원피스-   ♥  COMMENT 님들이 사랑하는 랑스 퍼펙트 원피스의 새로운 버전♥ 스테디하게 사랑받는 op9776에서 더욱 세련된 느낌을 선사해드리기 위해, 카라라인은 테일러드 쉐입으로 더 클래식하게- 허리 아래로 퍼지는 슬림 H라인 핏으로 한층 더 세련되게 돌아왔어요 :) 더욱 완벽한 원피스를 위해 수십 번의 고민 끝에 원단, 디테일 하나라도 놓치지 않도록 준비했습니다. 깔끔한 테일러드 카라 디자인과 미디 기장의 H라인 실루엣으로 독보적인 우아함을 연출해드리며, 톡톡한 두께감이 패브릭으로 세련된 롱 코트와 함께 매치하시면 추운 겨울까지도 즐겨보실 수 있어요. 페미닌한 연말모임룩, 웨딩게스트룩, 데이트룩, 소개팅룩까지도 다양하게 활용해보시길 추천드릴게요♪  ♥ DETAIL TIP 전체적인 실루엣부터 고퀄리티 원단까지 고급스러움을 업그레이드 시켜 줄 브랜드 감성의 매력적인 원피스예요. 오픈 클로징이 가능한 더블버튼 디테일이 은은하게 포인트를 더할 수 있도록 같은 원단의 싸개 버튼으로 완성되었으며, 높은 허리라인으로 롱한 비율을 선사해드려요! 스판4%의 적당한 신축성까지 더해져 편안한 착용감까지 더했구요, 168cm의 모델 기준 무릎 위까지 내려오는 짧지 않은 H라인의 미디기장으로 부담없이 입기 좋은 데일리함까지♥ 숄더 라인의 얇은 패드를 더해주어 변함없는 세련된 핏감까지 선물해드릴게요 :)  ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 정66~66반 까지 추천드려요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + RAYON 26% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
 여리여리한 무드의 오프숄더 A라인 루시원피스♥   여리여리한 무드의 오프숄더 포인트 원피스에요♥     쫀쫀하게 처리되어있는 밴딩으로 오프숄더로 입거나 어깨에 올려 입어도 내려가지 않고 편안하게 착용 가능하답니다    상체와 허리부분을 꽉 잡아주는 디자인으로, 더욱 날씬하게 연출해줍니다밑    밑단은 너무 과하지 않는 A라인으로, 캉캉 포인트가 있어 더욱 매력적이에요♥   특별한날은 오프숄더로, 데일리로는 일반 원피스 형태로 상황에 따라 다양하게 활용 가능한 요 원피스 추천드려요'◡'✿ 

    166cm의 모델 기준으로, 허벅지 반까지 오는 기장으로  키가 작으신 고객님들도 미니기장으로 예쁘게 착용 가능할것 같습니다♥     ♥ SIZE TIP  사이즈는 Free 두가지 사이즈로,  
  44~55고객님들께
 추천드립니다    키 166cm의 44반인 저는
 Pink 색상 Free 사이즈를
 알맞는 핏으로 착용했습니다
    
 ﻿    명품드레스 부럽지 않아♡ 은은하게 빛나는 트위드 소재의 큐빅장식 브로치set 원피스-   ♥  COMMENT 올 겨울 가장 사랑받는 원피스♡ OP5798 트위드 원피스의 2탄 버전으로 소개해드려요- 명품 못지 않은 품격있는 분위기를 연출해드리며 로맨틱한 무드를 듬뿍 담은 스페셜 브로치 세트 미니 드레스랍니다:) OP5798 을 입어보시고 만족하셨던 분들, 화려한 OP5798 이 부담스러우셨던 분들 모두의 마음에 쏙 들 아이템! 올 겨울 연말룩, 파티룩, 신년 행사룩, 특별한 데이트룩 등으로 함께 하세요♥   ♥ DETAIL TIP 단정한 듯, 포인트가 되며 은은하게 빛나는 원피스 제품이랍니다. 체크 라인 패턴의 트위드 패브릭에 반짝이는 메탈사가 믹스되어 실물 예쁨 가득! 단정한 카라넥과 튤립소매단으로 깔끔하고 센스있는 포인트를 선사하며, 겨울 분위기에 맞춘 벨벳 텍스쳐의 리본과 큐빅으로 장식된 탈부착 브로치로 더욱 돋보이게 연출하실 수 있어요:) 허리는 잘록하게 잡아주고, 힙라인부터 자연스럽게 퍼지는 실루엣이 예쁘답니다.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   키 167CM, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용하였답니다.   44 - 슬림55 사이즈는 S 사이즈를, 정55 - 슬림66 사이즈는 M 사이즈를, 정66 - 66반에는 L사이즈를 권해드릴게요:)   * 강도 테스트를 거쳐 선별된 원단으로 제작되었으나, 트위드 소재 특성 상 강한 힘이 가해지면 튿어짐이 발생할 수 있으니 사이즈 선택 시 참고해주세요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   ★체크 패턴의 경우 무늬가 절개라인에서 이어질 때 어긋나게 제작 될 수 있으며 같은 상품이라도 조금씩 위치가 다르답니다. 이 부분은 체크패턴 원단 제작 특성이므로  불량이 아님을 알려드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 67% + ACRYL 29% + METAL 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지   ★위 제품의 경우, 핸드메이드 수작업으로 제작되는 제품으로, 약 1-3CM 정도 사이즈 편차가 있을 수 있다는 점 안내해드리니 참고하여 주세요.   ★트위드 원단은 신축성이 없으므로 타이트하게 딱 맞게 입지 않고, 좀 더 편하게 착용하고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스해주시면 좋답니다.                    
    봄향기 가득♥ 플라워 패턴의 프릴 미니 원피스-   ♥  COMMENT 살랑살랑~ 자꾸만 흔들고 싶어지는 러블리한 무드의 플라워 쉬폰 원피스에요- 봄향기가 물씬 느껴지는 화사한 플라워 패턴으로 하객룩, 데이트룩, 러블리룩, 또는 뽐내고 싶은날 포인트 아이템으로 함께 하시는걸 추천드리며, 님들이 늘 사랑해 주시는 아이보리 컬러와 스카이블루, 퍼플, 블랙까지 총 4가지 다양한 구성으로 준비 되었으니, 굿 초이스 해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 꽃향기가 가득 느껴지는 플라워 패턴으로 완성된 아이템이에요. 유연하게 떨어지는 플레어 라인과 미니 기장으로 군살 커버와 롱-한 다리라인을 선사해 드리며, 슬리브는 은은하게 비치는 시스루 디자인으로 소매 라인을 더욱 슬림하게 연출해 드린답니다. 마치 랩스타일 같이 보이는 사선 디테일과 넥라인, 소매, 밑단까지 꼼꼼하게 들어간 프릴 포인트로 더욱 퀄리티를 높여주었으며, 웨스트 라인 스트랩이 부착된 아이템으로 더욱 날씬한 허리라인 연출이 가능해요:) 백라인 콘솔 지퍼로 오픈클로징 되며, 스커트라인 안감으로 내구성까지 가득 높여드린 요 아이템, 강력 추천드릴게요♥  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    청순글래머의 결정체! 날씬한 허리라인과 하늘하늘한 실루엣을 선사하는 스모크밴딩 쉬폰 원피스-    ♥  COMMENT 청순함은 물론, 잘록한 허리라인과 볼륨감 있는 실루엣을 선사하는 쉬폰 원피스예요:-) 작업도 까다롭고 공임도 높은 스모크밴딩을 허리부분에 더해주어 더욱 편하고, 쫀쫀하게 날씬한 실루엣을 선사해드리구요! 플라워프린팅은 일반 프린팅이 아닌, 디지털 프린팅으로 마치 한 폭의 수채화를 그려놓은 듯, 리얼처럼 은은해요♥ 쉬폰소재의 하늘하늘한 텍스쳐가 만나 걸을 때 마다 더욱 드라마틱한 실루엣을 완성시켜드릴거예요♡  ♥ DETAIL TIP 브이넥라인에 더해진 프릴장식과 우아한 날개소맷단, 풍성한 플레어라인은 여성스러움을 두스푼 더해드리구요-♥ 단추부분은 몸판 원단을 한겹 감싸준 싸개단추를 사용하여 통일감있게 연출돼요- 비침 또한 소매부분을 제외한 전체안감을  사용하여 편하게 착용가능하시답니다:) 벚꽃룩이 떠오르는 화사한 컬러구성으로 부드러운 아이보리, 치즈를 한스푼 더한 크림치즈빛의 옐로우, 코디하기 용이한 네이비까지-! 어떤 컬러를 선택하셔도  후회없게 착용되실거예요♡  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (S, M size) 베이직한 컬러감의 스판 혼방 자켓과 플리츠 스커트 세트-    ♥  COMMENT 깔끔베이직한 컬러감으로 제작된 자켓과 플리츠 스커트 투피스예요 ;)  어디에나 매치하기 쉬운 컬러감으로 따로 또 같이 활용하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 제작되어 부담없이 착용가능하답니다-   ♥ DETAIL TIP 스판 혼방 소재로 제작되어 탄탄한 텐션감이 느껴지며, 단정한 싱글 버튼 디테일로 이지한 오픈클로징 가능해요- 스커트의 경우, 사이드 콘솔 지퍼로 가볍게 탈착의 가능하답니다 :)   ♥ SIZE TIP 자켓은 Free 사이즈로, 스커트는 S, M 사이즈  자켓의 경우, 44~정55 사이즈까지 추천드리며 스커트의 경우, S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드려요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 75% + RAYON 21% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    가 사심을 담아서 준비한, 스페셜한 무드의 원피스 소개해드릴게요:)   많은 트위드원피스들을 보셨을테지만, 과하지 않으면서도 충분히 돋보이는 느낌으로 딱 마음에 드는 아이템을 찾기란 쉽지 않은데요-  지금 소개해드리는 스노우 트위드 원피스는 심플하면서도 확실한 포인트가 되어주었답니다♥  너무 성글고 약하게 구성된 트위드는 입다보면 자칫 원단이 미어지고 터지는 일도 발생하는데  이 원단은 아주 촘촘한 조직감으로 탄탄하게 짜여져 걱정 없이 입어보실 수 있어요*_*  연말연시 만나는 사람들이 많은 시즌 눈처럼 하얗고 로맨틱하게 빛나게 해드릴게요.     ♥ DETAIL & COLOR    답답함 없이 최대한 오픈하면서도 너무 과하게 파이지 않은 스퀘어넥 디자인.  앞면 뿐만 아니라 뒷면까지도 스퀘어넥으로 제작해 뒷모습까지 완벽해요:)  예쁜 네크리스나 초커 등의 악세서리를 해도 잘 어울리고 쇄골라인이 예뻐보이도록 디자인해 여리여리한 무드가 물씬 느껴진답니다.  핏이 밋밋하거나 통짜로 떨어지지 않도록 다트디테일로 허리라인을 잡아주면서  골반-힙라인이 자연스럽게 이어지도록 하여 맞춤 슬림핏이 아님에도 실루엣이 예뻐요♥  차르르-한 광택감이 화려함을 더하는 샤이닝 배색 프릴소매는 형광등을 켠 듯 전체적인 룩에 광채를 부여해드려요♪   놓치지 마시고 꼭 소장해보시길 추천드릴게요. 저는 개인적으로 아이보리를 바로 소장했답니다◡̈     #Ivory 눈처럼 하얗게 빛나는 엔젤룩 아이보리 온 몸에 반사판을 댄 듯, 화사함 가득한 컬러예요. 평소에는 올 화이트 계열의 원피스를 거의 입지 않지만 트위드라서 좀 더 부담없이 선택이 가능한 것 같아요ㅎㅎ 헤어스타일, 매칭하는 슈즈나 백, 액세서리 연출 등에 따라 청순, 러블리, 우아함 다양한 룩을 완성할 수 있답니다♪   #Black 고급스럽고 세련된 엘리건트 블랙 아이보리와는 다르게 바디 몸판 부분 원단이 투톤 컬러 믹싱된 패브릭으로 제작되었어요. 평소 딥한 톤이나 무채색 계열이 잘 어울리시는 분들께 베스트일 것 같아요! 소매 부분은 블랙 컬러가 진하고 정말 예쁜데 디테일컷에서는 시스루 원단 특성 상 조명 빛이 비쳐서 다소 밝아보일 수 있다는 점 참고 부탁드려요-     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~슬림55 사이즈까지 입기 좋은 Free 정55~슬림66 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   ★다소 작은 사이즈 스펙으로 제작되었으며 타이트하지 않은 선에서 적당하게 여유있는 핏으로 입어야 예쁘답니다.   신축성이 없는 원단이기 때문에 무리해서 딱 맞게 입으시는 경우, 실루엣이 너무 적나라하거나 옷이 망가질 수 있어요.   꽉 끼지 않게, 자연스럽게 라인을 그리면서 떨어지는 디자인 실루엣을 즐겨보세요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   글램한 66 바디의 고객님께서는 상세사이즈 꼭 체크해보시고 구매해주세요!   Ivory 컬러 S사이즈를 착용한   키 161cm , 마른44 바디로, 적당히 여유있고 예쁘게 피팅되었어요.     * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다.   * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 20도 내외의 찬물에 중성세제로 오염부위만 간단하게 단독 손세탁 권장드려요.   * 패브릭 손상 및 변형 방지를 위해 세탁기 및 건조기는 반드시 피해주세요!     ■ FABRIC : POLYESTER 100%       
   ♥  COMMENT  찰랑찰랑하고 부드럽게 피팅된답니다.   섬세한 레이온 혼방의 니트 패브릭이라서  피부가 예민한 분들도 편안히 입어보실 수 있어요-  봄, 가을에 단독으로 입기 좋은 두께감으로 편안한 착용감 뿐만 아니라 활용도 높은 투피스라서 간편한 집콕룩으로, 여행지에서의 잠옷으로, 일상 속에서 자주 손이 가는 세트랍니다 :)   니트 & 팬츠 함께 하면 더욱 간편하고 완성도 있는 마실 룩으로 연출해볼 수 있고,   니트, 팬츠 각각 다른 아이템과 매치해도 매력있고 실용적이라서 사심담아 추천드리고 싶어요 *.*     ♥ DETAIL & COLOR    팬츠는 넓고 유연한 허리 밴딩으로 허리가 압박되지 않아 장시간 앉아있어도 편안하며,  여유로운 와이드 핏으로 길게 내려와 은근한 체형 커버와 함께 깔끔한 느낌을 더해드릴게요-! 밑위가 높게 디자인되어 허리선의 높낮이를 조절해볼 수 있고,  키가 아담한 분들도, 큰 분들도 걱정없이 착용 가능해요-!   이 상품은 특히 착용감에 감탄했던 제품이라서 *.*  밝은 컬러, 어두운 컬러 요렇게 두 컬러 정도 소장하시면 번갈아서 유용하게 입기 좋으실 거예요~!     #Beige 기본으로 소장해보기 좋은 베이지 크게 호불호가 없는 베이직 컬러라서 컬러 고민을 하고 계시는 분들께 먼저 추천드려요!   #DeepMint 말차 라떼처럼 부드러운 딥민트  민트 색감이 밝지 않아 홈웨어로, 산책룩으로도 찰떡♥   #SkyBlue 집에서도 기분이 좋아지는 스카이블루 포인트 컬러를 고민하신다면, 웨어러블한 스카이블루로 *_*   #Purple 생기를 더해주는 포인트, 퍼플 퍼플에 핑크를 톡 떨어트린 듯 부드러운 포인트~  #Gray 루즈한 느낌으로 입어볼 수 있는 미디엄 그레이 너무 밝거나 진하지 않아 아우터 코디도 손쉬운 컬러!   #Navy 언제나 센스있는 무드로 입어지는 네이비 은은한 블루끼가 감돌아 칙칙하게 느껴지지 않는 색감이에요.    #Black 깔끔한 꾸안꾸 컬러, 블랙  깔끔하게 입을 수 있는 강력 추천 컬러예요-  - 기본부터 포인트까지 총 7컬러로 준비되었어요 :)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었습니다.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Beige, SkyBlue 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고, 물세탁을 하실 경우에는 따뜻하지 않은 미온수에 울세제로 간단한 단독 손세탁을 권장드려요.     ■ FABRIC : POLYESTER 53% + RAYON 43% + SPAN 4%     
    어디에서나 청순해♥ 스트라이프 패턴의 일자라인 셔츠형 원피스-    ♥  COMMENT 따로 허리라인이 없이 H라인으로 떨어지는 일자핏감으로 편안함 가득한 셔츠형 원피스 소개해 드릴게요:) 찰랑찰랑- 소프트한 패브릭으로 구김까지 최소화하여 아침마다 손쉽게- 이지하게! 착용 가능하실 꺼에요:D 모델 처럼 포인트로 컬러니트를 어깨에 둘러 착용하면 더욱 가을무드 물씬 풍기구요! 루즈한 니트베스트에 레이어드 해도 100점인 코디가 완성되어 추천해드려요♥   ♥ DETAIL TIP 언제나 사랑받는 스트라이프 패턴으로 은은한 포인트를 선사해 드리며, 루즈한 핏감으로 크게 사이즈 구애없이 착용 가능하답니다:) 마카롱을 연상캐 하는 스윗한 컬러인 으로 준비했어요 톤이 다 예쁘게 제작되어 어떤 컬러를 고르셔도 후회하지 않으실꺼에요♡ 롱님들은 롱 셔츠로도 착용 가능하다는거 아시죠?! XD  비침이 있는 제품으로 이너슬립과 함께 착용해주세요:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천해드릴게요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + COTTON 20% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    러블리 Rose 포인트♥ 하늘하늘한 쉬폰 패브릭의 플레어 롱원피스-   ♥  COMMENT 님들의 옷장을 화사하게 밝혀줄 아기자기한 로즈패턴 원피스예요 :) 보고만 있어도 기분 좋아지는 그런 옷들 하나쯤 있잖아요- 바로 그런 아이템!♥ 가 보자마자 너~무 사랑스러워서 하루빨리 촬영하고 싶었던 옷이에요!  원피스 단독으로도 예쁘며, 가디건과 함께 매치해도 굿 *_* 옐로우, 아이보리, 다크네이비 3컬러 각각 모두 다른 느낌으로 예뻐 데이트룩, 캠퍼스룩, 데일리룩으로 다양하게 활용하시길 추천해드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 하늘하늘한 쉬폰 패브릭으로 제작되어 가볍고 여성스럽게 입기 좋은 원피스예요 :) 깔끔하고 여성스러운 V넥 아래로 콩버튼과 셔링디테일을 더해주어 볼륨감있는 실루엣을 완성해드리구요, 양 사이드의 고정된 스트링 디테일을 체형에 맞게 조절하여 리본 묶어주시면 잘록한 허리와 A라인 실루엣이 완성되어요♥ 백라인 유연한 콘솔지퍼와 바스트 버튼으로 손쉽고 간편한 탈착의까지 도와드린답니다. 원피스 하나만으로도 오늘의 코디 끝-! 러블리한 요 원피스, 눈 여겨봐주세요 *_*  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    세련된 도시감성의 배색 점프수트-    ♥  COMMENT 세련된 도시감성의 모던룩이 연출되는 배색 점프수트예요 :) 깔끔한 배색 디테일과 툭 떨어지는 스트레이트 핏으로 감각적인 무드가 돋보인답니다- 넥라인의 리본 스트랩으로 취향에 따라 연출가능하니, 다양한 무드로 활용해보세요♡   ♥ DETAIL TIP 소매라인의 골드 버튼 디테일로 한층 더 고급스러운 무드가 느껴지며,  내추럴하게 떨어지는 핏감으로 은근히 페미닌한 무드도 돋보인답니다- 팬츠 디자인으로 제작되어 편안한 착용감도 선사해드려요 :)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    코지하면서 우아한 실루엣을 연출시켜주는 진정한 꾸안꾸 롱원피스 :-)  허리 라인까지는 래글런 맨투맨 디자인, 허리 아래부터 여성스러운 플레어 라인으로 편안함과 스타일 모두를 담아낸 원피스랍니다~   위쪽 라인은 부드러운 코튼 소재에 몽글몽글한 속기모로 포근함 가득하게 *.*   스커트는 F/W 시즌마다 사랑받는 코듀로이 원단으로 세련되고 스타일리쉬하게 완성되었답니다!  탄탄한 코듀로이는 구김이 적고 관리가 수월해서 다른 롱원피스보다 은근 자주 손이 갈 거예요~  발목까지 내려오는 맥시한 기장감과 풍성한 A라인으로 미운 군살을 완벽히 커버해주는 건 물론,  바지보다 편안하고 자유롭게 즐기기 좋은 활동성까지 챙겼답니다 ♪     ♥ DETAIL & COLOR   넉넉한 핏에 탄탄한 허리 밴딩으로 여성스러운 라인까지 잡아주는 캉캉 플레어 라인-  라운드넥 라인으로 아우터 스타일에 구애없이 이지하게 매치하시기 좋으며,  소맷단은 손목까지 내려오는 적당한 기장감을 시보리로 마무리해주어 안정적으로 착용된답니다♥   허리 밴딩을 사이에 두고 위, 아래 라인이 다른 컬러로 배색되어 캐주얼함과 함께 멀리서도 눈길을 사로잡는 포인트까지 더해주었어요-     #Beige 캬라멜 마끼아또처럼 달달한 베이지 베이지에 달달구리한 캬라멜을 한가득 더한 듯 진하게 녹아든 색감이에요 :) 함께 배색된 스커트의 브라운과 자연스럽게 어우러지면서 고급스러운 분위기가 한층 업되어 정말 예쁘답니다!  #Gray 가장 캐주얼하게 즐기기 좋은 그레이 코지함의 대표 컬러라고 볼 수 있는 그레이라서 댕댕이 산책 시킬 때, 마트 장보러 갈 때 등 일상 속에서 다양하고 편안하게 입어보실 수 있어요~  #Black 새로운 배색감으로 더욱 매력적인 블랙 항상 어둡게만 느껴졌던 블랙에 베이지 배색으로 생기를 불어넣어 색다른 무드를 느끼게 해준 색감! 어두운 블랙을 좋아하지 않는 분들께도 데일리한 컬러로 적극 추천드릴게요 ♩     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66반 바디까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.  신축성도 좋고 허리 밴딩도 있지만, 66반 이상의 체형을 가진 고객님들은 다소 불편하실 수 있으니 참고해주세요!  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요. 세탁기를 사용하시는 경우에는 세탁망에 넣어 울코스로 돌려주세요!  * 배색 디자인 특성 상 이염의 우려가 있으니 따뜻한 물에 장시간 담가두지 않도록 주의해주시고, 꼭 단독 세탁 해주세요:)   ■ FABRIC : TOP - COTTON 60% + POLYESTER 40% SKIRTS - POLYESTER 100%   
    분들의 애정드렛♡ 튤립소매 랩 디자인의 플레어라인 롱 원피스-   ♥  COMMENT 두 말 필요없는 랑스 베스트 드레스♡ 사랑스러운 컬러감과 여성스런 디자인, 가볍고 소프트한 소재로 여름까지 꾸준히 매치해보실 수 있는 아이템이랍니다:)   ♥ DETAIL TIP V자 네크라인으로 답답함없이 여리하게 목선을 연출해그리며, 튤립 소매라인으로 팔뚝라인까지 가볍게 커버해드려요. 함께 구성된 패브릭 벨트로 허리에 리본지어 잘록 날씬하게 마무리해주시면 된답니다.   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈   키166CM, 슬림55 바디의 선정 FREE 사이즈를 착용하였답니다.   44 - 정66 사이즈는 FREE 사이즈를, 66반 - 77 사이즈는 L 사이즈를 권해드릴게요:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
   COMMENT   타이 디자인의 쉬폰 A라인 원피스예요.   한 여름을 제외한 3계절 입기 좋은 두께감의 하이 엔드 퀄리티 제품이에요.   V 넥으로 파인 타이 디자인으로 페미닌한 무드를,  드레시하게 떨어지는 스커트라인이 우아한 분위기를 선사해 드려요.  라인감을 강조하는 프린세스 라인과 허리라인 맞주름 장식은 핏의 완성도를 높혀줍니다.  셀프웨딩룩, 오피스룩, 격식룩으로 추천드립니다. *Ivory  여성스럽게 밝혀드릴 아이보리 *Black 활용도 높은 고급스러운, 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 까지를 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 전체 골격 자체가 슬림한 체형으로  S 착용시, 살짝 여유있는 편안한 핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.  *얇은 쉬폰소재로 뾰족하거나, 날카로운곳에 닿으면 손상될 수 있으니 주의하여 착용해주시기 바랍니다.  *구매 후 첫 세탁은 드라이클리닝을 추천드립니다.     
-  
    픽 아이템★ 샤인한 세틴 소재의 하트넥 셔링 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 님들의 사랑에 힘입어 op8678이 새로운 버전으로 돌아왔어요! 샤인한 세틴 소재와 2021 신상 컬러로 무장한 하트넥 셔링 플레어 원피스 아이템이랍니다~ 기존 op8678 을 먼저 만나보셨던 님은 아실거에요. 구석구석 예쁜 디테일로 가득 채워 제작된 아이템으로 샤인한 세틴 패브릭과 만나면 더욱 예쁠거란 사실을요:) 밴딩으로 마감된 퍼프 숄더 디자인으로 살짝 내려 오프숄더 연출이 가능한 2way 제품이며, 예쁜 쇄골라인을 보여줄 하트넥 제품으로 이어링, 네크리스 제품들과 함께 하시면 더욱 화사한 룩이 완성될거에요♥  ♥ DETAIL TIP 하트넥 셔링 디테일로 밋밋하지 않도록 포인트 준 사랑스러운 플레어 롱 원피스 아이템 이에요. 빛에따라 은은하게 빛나는 세틴 패브릭과 슬리브라인 셔링 포인트로 더욱 페미닌한 제품이며, 웨스트라인 벨트 스트랩으로 약간의 사이즈 조절과 슬림한 예쁜 라인을 선사해 드린답니다:) 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능하며, 바디라인 안감으로 비침을 방지해 드려요. 롱~한 기장과 우아한 플레어 라인으로 요척을 아끼지 않고 사용한 요 아이템, 다가올 뉴 시즌 신상 원피스로 꼭 만나보시길 바랄게요♥   ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 아이보리, 핑크, 베이지 총 3컬러 준비되었답니다♪   *아이보리 - 셀프 웨딩용으로 추천드리는 퓨어한 컬러 *핑크 - 달콤한 딸기우유 같은 파스텔톤 컬러 *베이지 - 베이직한 컬러와 샤인한 패브릭으로 더욱 특별한 골디 베이지 컬러   ♥ SIZE TIP  Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요   MATERIAL (혼용률) : RAYON 85% + NYLON 15% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (S, M, L size) 반사판 켠 듯 화사하게♥ 맞춘 듯, 완벽한 핏감의 리본타이 레이스 미디 원피스-    ♥  COMMENT 전체적으로 은은한 레이스 패턴이 사랑스러운 무드를 극대화 시켜주는 리본타이 레이스 미디 원피스 예요 :)  슬링백 슈즈와 품격있게 매치하거나, 메리제인 슈즈와 사랑스럽게 연출해도 굿♡ 별도의 악세서리를 하지 않아도 블링블링한 진주버튼과 타이 장식이 반사판을 켠 듯 페이스라인을 화사하게 밝혀드려요♡ 로맨틱함의 대명사인 핑크, 독보적인 분위기를 선물해줄 네이비, 전혀 다른 무드의 2가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♪  ♥ DETAIL TIP 퓨어한 레이스 카라넥 아래, 쁘띠 스카프를 매치한 듯한 디자인이 정말 특별해요 :) 타이는 탈부착이 가능하며, 중앙 부분, 허리선은 또 다른 레이스 장식으로 마치 백화점 퀄리티 부럽지 않은 스페셜한 무드를 선사해드린답니다. 슬림한 허리선 아래 우아하게 퍼지는 밑단 프릴 디자인이 미운 하체살 커버는 물론, 드레시한 실루엣을 완성해드리구요 백라인 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 편안하게 도와드릴게요♡ 몸판은 안감 추가로 비침 최소화! 소매라인은 레이스 한 겹으로 은은한 시스루 무드도 너무 매력적이에요 :) 님들~ 옷장 속 포인트템으로 꼭 소장해주세요♪   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 정55 까지, M 사이즈는 55 ~ 55반 까지, L 사이즈는 66 ~ 66반 까지 추천드려요.      키 168cm, 슬림55 바디로 S 사이즈를 딱 알맞게 착용했어요♪  ★소재 특성 상, ONLY 드라이 클리닝을 권해드려요.   MATERIAL (혼용률) : 레이스 - COTTON 65% + NYLON 20% + RAYON 15% 카라 - POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    뜨거운 사랑을 받았던 OP9047 긴팔버젼♥ 니트 투피스 세트-    ♥  COMMENT 정말 뜨거운 사랑을 받았고 지금도 받고있는 OP9047 긴팔버전 새롭게 소개해 드릴게요♡ 부드러움 가득 담은 니트 패브릭으로 민감한 피부의 님들도 부담없이 즐기기 좋으며, 요 셋투 투피스 제품이면 코디걱정도 끝-♬ 다가올 쌀쌀한 계절에 홈웨어로도 활용가능 하구요 집앞마실룩은 물론! 이지한 데일리  캐주얼룩으로도 추천해드려요:) 계속 마스크를 써야하는 마음아픈 지금의 상황에서도 편안한룩 으로 활용하기 좋으실꺼에요♥  * 비침이 거의 없는 조직으로 제작되었지만 베이지컬러를 착용하실 때에는 깔끔한 컬러 표현과 예쁜 매무새를 위해 장식이 없고 심플한 스킨 컬러의 누디라인 속옷 착용을 추천드릴게요♡   ♥ DETAIL TIP 안정감 있는 깊이에 라운드넥라인으로  제작되어 전체적인 비율에 답답함없이  완성되었구요- 상의와 하의 모두 말랑한  신축성이 더해져 활동 하기 편안하실꺼에요♡  스트라이프 패턴으로 꾸며진 니트는 스탠다드한  기본핏감으로 부담없이 착용하기 좋구요  세로 골지라인으로 꾸며진 팬츠는 입는순간  실루엣에 슬림함을 더해드린답니다:)  허리라인은 전체적으로 밴딩으로 둘러져 있구요  리본장식은 스트링 조절은 따로 안되구  러블리한 포인트로만 자리하고 있답니다♥ 모델이 착용했을 때 발등을 덮는 기장의  핏감이였어요 아담한 님들에게 예쁜기장으로 착용될 팬츠기장으로 추천해드려요:D  * 니트 손상 방지, 퀄리티 유지를 위해 찬물에 중성세제로 단독 손세탁 권장드려요. 세탁기에 사용 시에는 반드시 세탁망에 꼭! 넣어서 울코스 돌려주세요. 건조기는 피해주시고 그늘에 뉘여 건조해주세요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + ACRYL 50%  두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁  세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     몸에 착 감기는 찰떡슬림핏!♡ 완벽한 S라인 실루엣을 만들어줄 스웨이드 딥 V넥 미니 원피스-   ♥  COMMENT 찰떡같이 쫀쫀한 스웨이드 텍스쳐의 패브릭으로 바디라인에 착 감기며 S라인을 연출해드리는 미니원피스:) 다양한 상의와 레이어드하여 코디하기 좋은 서스펜더 스타일의 디자인으로 제작되어 베이직한 셔츠, 로맨틱한 블라우스, 심플한 티셔츠, 따뜻한 목폴라티 등 다채로운 스타일링을 완성하실 수 있어요. 러블리한 데이트룩, 글램한 트렌디룩, 세련된 데일리룩 등 취향에 따라 입어보세요!   ♥ DETAIL TIP 타이트하게 핏되는 H라인 디자인이지만  텐션감 있는 소재로 제작되어 불편하지 않고 부드러운 터치감과 따뜻함을 느낄 수 있는 스웨이드 느낌의 원단이 겨울과 어울리는 무드로 연출해드린답니다. 후면 콘솔지퍼로 손쉽게 착용해보세요.    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈     키 157cm, 아담44 바디에 S사이즈를 착용했답니다.   다소 타이트한 핏으로 제작되어 S사이즈는 44~슬림55 까지, M사이즈는 글램55~슬림66 까지 피팅하시길 추천해드릴게요.   *체형에 따라 개인차가 있습니다.  * 패브릭 변형 및 이염 방지를 위해 드라이클리닝 또는 단독세탁 해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    언발 프릴 포인트 끈조절 가능한 서스펜더 롱원피스-    ♥  COMMENT 풍성한 언발 프릴 디자인으로 걸을 때마다 살랑살랑 여성스러운 무드를 연출해 줄 롱원피스예요- 브이넥 디자인에 내추럴한 주름이 매력적인 시원한 패브릭으로 한여름까지 시원하게 입기 좋답니다♡ A라인 디자인으로 하체 커버는 물론, 여리여리한 실루엣까지 연출해드려요:) ♥ DETAIL TIP 끈 조절 가능한 스트랩으로  체형에 맞게 조절이 가능해요:) 넉넉한 가슴 단면과 암홀 라인으로 간편하게 입어보실 수 있으며 체형에 구애 없이 예쁘게 착용 가능하답니다~ 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
 고급진 분위기의  v넥 벨트 자켓 원피스♥   고급진 분위기의 자켓형 원피스에요♥  v넥으로, 쇄골 라인과 넥 라인으로 더욱 여성스럽게 만들어줍니다    어께 퍼프형 디자인이  머리를 더욱 작아보이게 하는 효과를 주고,   밑단이 세미 A라인으로,  다리를 더욱 얇아보이게 해주고  활동할때에도 편안하답니다  허리벨트로 허리를 딱 잡아주어, 부해보이지 않게 라인이 잡혀 좋습니다♥   166cm의 모델 기준으로, 허벅지 반까지 오는 기장으로  키가 크신 고객님들도 너무 짧지 않게 예쁘게 착용 가능할것 같습니다♥  전체적으로 고급진 분위기가 듬북 나는  이 원피스 정말 추천드립니다 '◡'✿  데일리룩이나, 데이트룩, 하객룩 등등 다양하게 활용해 보시는걸 추천드려요♥  ♥ SIZE TIP  사이즈는 FREE사이즈로,  44~66고객님들께 추천드립니다  키 166cm의 44반인 저는
 Ivory 색상 Free 사이즈,
 여유있는 핏으로 착용했습니다  
    고급스러운 디테일 한가득♥ 진주 벨트 세트 플라워 미디 원피스-   ♥  COMMENT 매혹적인 무드의 고급스러운 디테일이 한가득인 플라워 패턴 미디 원피스에여요. 요 원피스는 소개해드릴 디테일이 너무 많은 아이템인데요, 한땀한땀 우아한 플라워 패턴 레이스 포인트로 고급스러움이 느껴지면서 은은하게 비쳐지는 시스루 디자인으로 마무리되어 여성스러운 느낌을 주어요. 롱한 기장감으로 체형 커버를 도와드리구요, 허리라인 아래 플리츠 주름 디테일로 걸을때 꽃이 움직이는 것처럼 살랑거리는 느낌이 너무 예쁘답니다! 프린팅 또한 저가의 나염 프린팅이 아닌, 디지털로 마치 꽃을 수놓은 듯 실사같은 리얼한 프린팅으로 높은 퀄리티를 자랑한답니다.   ♥ DETAIL TIP 쇄골라인 위로 올라오는 프릴디테일은 더욱 여성스러운 느낌은 줍니다. 허리밴딩으로 한번더 바디라인을 잡아주며 예쁜핏을 선사해 드린답니다! 소매부분에도 촘촘한 레이스  디테일과 진주 버튼으로 작은 부분 하나하나  신경을 쓴 제품이에요! 뒷라인에도 작은 진주 버튼으로 손쉬운 오픈클로징을 도와드려요 : ) 또한 원피스와 같은 원단으로 제작된 스트랩에는 작은 진주가 한알한알 디자인되어  고급스러운 느낌을 주면서 체형에 맞게 스타일링도 가능하시답니다! 라이트베이지,민트  두가지 컬러로 준비해 보았어요. 취향에 맞게 초이스 부탁드릴게요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.      키 157cm, 44 바디랍니다.  *모델 착용시 무릎을 덮어주는 기장감으로 아담한 님들, 롱다리 님들께도 추천드리는 아이템이에요.  *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  *패브릭과 디테일부분의 손상 우려가 있어 드라이클리닝으로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
      로맨틱한 청순 데이트룩♡ 하늘하늘 플리츠 디테일의 백밴딩 리본장식쉬폰 롱원피스-    ♥  COMMENT 아이보리 컬러는 화사한 피크닉룩, 해외여행 스냅사진룩으로, 핑크 컬러는 러블리한 데이트룩, 로맨틱 하객원피스로 추천드리는 하늘하늘 청순 여리 쉬폰원피스예요:) 가디건, 자켓, 코트 등 어떤 아우터와도 예쁘게 잘 어울리며 봄, 가을 내내 활용하여 입기 좋은 제품이랍니다.  * 상의 부분에는 안감이 없으므로 스킨톤 이너슬립 착용을 권장드려요^^  ♥ DETAIL TIP 부담 없이 누구나 입기 좋은 살랑살랑 여리여리 데일리 여신 아이템! 깔끔하고 단정해보이는 셔츠 스타일의 베이직 카라넥 상의 디자인과 차르르 떨어지는 플리츠 주름 디테일의 롱 스커트 라인이 돋보인답니다. 백라인 밴딩으로 허리라인을 더욱 잘록하게 잡아 연출해드리며 스트랩으로 리본을 연출해 뒷모습까지 예뻐 보여요-    ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    놀라운 가성비♥ H라인 랩스커트와 스냅셔츠 투피스 세트-    ♥  COMMENT 믿기지 않는 가성비로 님들의 소장욕구를 마구 자극할 셔츠 랩 미니 스커트 투피스 세트 소개할게요~ 따로 또 같이 활용하기 좋은 투피스 아이템으로 같이 셋업 스타일로, 따로 다양한 아이템과 믹스하여 한벌로 여러가지 스타일을 즐길 수 있는 아이템이랍니다. 셔츠는 데님팬츠, 슬랙스, 와이드팬츠 등과 함께, 스커트는 블라우스, 맨투맨, 니트 등과 함께 데일리룩, 데이트룩, 셀럽룩 스타일로 다양하게 즐기시는걸 추천드릴게요. 다가오고 있는 뉴 시즌 신상준비로 꼭 초이스 해주시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 베이직한 셔츠는 바스트라인 포켓 장식 디테일로 밋밋함을 덜어주었으며, 소매 셔링으로 슬리브라인이 더욱 여리해 보이는 효과를 선사해요. 아일렛 벨트가 부착되어있는 랩 미니 스커트는 프론트 아웃포켓으로 포인트를 주었으며, 아일렛 벨트로 약간의 사이즈 조절이 가능합니다. 몸매가 가장 예뻐보이는 하이웨스트 H라인으로 롱 앤 슬림한 바디라인을 연출해 드리며, 한겹 덧대어진 랩스커트 디자인으로 더욱 멋스러운 포인트를 선사해드려요. 셔츠는 동일 컬러 스냅 버튼으로, 스커트는 깔끔한 백라인 콘솔 지퍼로 오픈클로징 가능하답니다:)   *컬러의 경우 피부톤 구애없이 입기좋은 톤다운된 베이지 원컬러로 구성 준비되었답니다♪   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44반 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 80% + POLYESTER 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음(스커트만) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    청순함을 담은 잔꽃 패턴 여리여리한 컬러감의 로맨틱 A라인 쉬폰 롱원피스-    ♥  COMMENT 작고 소박한 플라워 패턴으로 여린 청초함을 담은 원피스♡ 가벼운 쉬폰 롱스커트 자락이 걸음 마다 하늘하늘~ 날리며 정말 로맨틱해보여요:) 님들이 정말 좋아하시는 원피스, op4791 의 새로운 버전으로 준비했답니다. 귀여운 꽃송이가 돋보이는 사랑스러운 무드에 청량감까지! 데이트룩, 피크닉룩으로 적극 추천드릴게요♪  * 스킨 컬러의 언더웨어, Y라인 속바지와 함께 입으시면 비침 걱정 없이 밝고 깔끔한 룩으로 연출해드려요.  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥 디자인 아래 페미닌한 바스트의 볼륨감과 잘록한 허리 라인을 돋보이게 해주는 사선 와이드 절개 라인과 봉긋한 세미 벌룬 소매 디테일로 어떤 과한 장식이나 포인트 없이 은은한 프린세스 무드를 연출해드려요. 살랑살랑~ 쉬폰 소재감으로 여름 내내 함께 하실 수 있으며 A라인으로 부드럽게 퍼지는 실루엣이 체형커버까지 완벽하게! 허리 스트랩으로 핏을 깔끔히 잡아주며 더욱 슬림하게 연출해드려요-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈       키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  44~정66 사이즈까지 추천드려요. * 체형에 따라 차이가 있을 수 있습니다.     ★쉬폰 패브릭, 봉제 손상 보호를 위해 드라이클리닝 또는 손세탁 해주세요. 세탁기 사용 시에는 반드시 단독으로 세탁망에 넣어서 울코스로 돌려주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음(소매 제외) 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁     
    심쿵저격♥ 로맨틱 플레어라인의 고급진 벨트세트 하트넥 훌원피스-    ♥  COMMENT 유행에 구애없이 매년마다 꺼내입기 좋은 로맨틱하고 깔끔한 디자인에, 고급스러운 골드톤의 벨트가 세트로♥ 여성스러운 실루엣과 우아한 분위기를 선사해드릴 매력적인 원피스♥ 지금 바로 랑스에서 만나보세요!  ♥ DETAIL TIP 유연하게 흘러내리는 하트넥 디자인과 여성스런 셔링어깨라인으로 포인트를 주었어요. 움직일때마다 찰랑이는 입체적인 플레어라인으로 아름답게 마무리했으며, 백라인의 지퍼로 오픈클로징 가능하답니다. 함께 구성된 벨트로 자신의 사이즈에 알맞게 조절하여 착용하여 보세요:)    ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈 ☆L사이즈의 경우, 오직 랑스에만 만나보실 수 있답니다:)  44~정55 사이즈의 경우, FREE 사이즈를 55반~정66 사이즈의 경우, L 사이즈를 권해드릴게요.  *완벽한 슬림핏 디자인의 원피스로 바스트나 상체, 골반이 글램하신 분들, 핏되지않고 편안하게 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주세요☆     키 163cm, 44 바디로 FREE 사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 도톰 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    완벽한 슬림핏을 만나다! 미니멀 숏 자켓과 미니스커트 투피스 세트-    ♥  COMMENT 아담녀, 슬림녀 모두 모이세요~ 완벽한 슬림한 라인감을 선사해드릴 여리섹시 자켓 & 스커트 세트를 준비했어요! 요즘 트렌드에 걸맞는 미니멀 기장으로 스타일리시하며 세련된 무드를 연출해드릴 거에요:) 총 4가지의 베이직 컬러 구성으로 취향에 따라 지금 초이스해보세요!  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 테일러드 카라넥의 크롭기장 더블버튼 자켓이에요:) 숄더 패드로 각잡힌 라인감을 연출해드리며, 프론트 버튼으로 오픈 클로징이 가능하답니다. 미니 스커트의 경우, 언발 랩디자인으로 아찔한 레그라인을 한층 돋보여드려요. 하이웨스트핏으로 허리는 잘록, 다리는 길게 연출해주는 매력템이랍니다!    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  44~44반 사이즈의 경우, S 사이즈를 55~55반 사이즈의 경우, M 사이즈를 권해드릴게요.  *완벽한 슬림핏 디자인의 원피스로 바스트나 상체, 골반이 글램하신 분들, 핏되지않고 편안하게 입고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주세요☆     키 163cm, 44 바디로 S 사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 우아한 분위기의  시스루 포인트 원피스♥   우아한 분위기의 시스루 포인트가 있는 원피스에요♥    팔부분과 밑단에 은은하게 비치는 원단으로, 팔과 다리가 얇아보이고 우아한 분위기를 줍니다   다른 원피스들과 다른 디테일로, 받아보시면 고급스럽다라는 느낌을 받으실거에요 우아한 분위기의   시스루 포인트 원피스♥   우아한 분위기의 시스루 포인트가 있는 원피스에요♥    팔부분과 밑단에 은은하게 비치는 원단으로, 팔과 다리가 얇아보이고 우아한 분위기를 줍니다   다른 원피스들과 다른 디테일로, 받아보시면 고급스럽다라는 느낌을 받으실거에요 :-)    허리를 잡아주는 디자인으로, 몸매가 좋아보이는 효과를 준답니다   허리벨트로 허리를 딱 잡아주어, 부해보이지 않게 라인이 잡혀 좋습니다♥   166cm의 모델 기준으로, 무릎 살짝 밑까지 오는 기장으로  키가 크신 고객님들도 너무 짧지 않게 예쁘게 착용 가능할것 같습니다♥   안에 내장되어있는 속치마도 허벅지 반 이상을 가려줘 따로 이너 속옷을 입지 않고 입을 수 있어 좋습니다   전체적으로 우아한 분위기가 듬북 나는  이 원피스 정말 추천드립니다 '◡'✿  중요한 약속, 데이트룩, 하객룩 등등 다양하게 활용해 보시는걸 추천드려요♥    ♥ SIZE TIP  사이즈는 S.M 두가지 사이즈로,  S사이즈는 44~55고객님들께
 M사이즈는 55반~66 고객님들께
 추천드립니다    키 166cm의 44반인 저는
 블랙 색상 S 사이즈,
 적당한 핏으로 착용했습니다  
    세련미 가득한 파리지앵 OPS♥ 트랜디한 사이드 슬릿 장식의 스퀘어넥 슬림 뷔스티에 원피스-   ♥  COMMENT 겉 피치 패브릭으로 F/W 시즌 부드럽게 착용가능한 뷔스티에 원피스예요. 바디라인에 슬림하게 핏되는 S 라인 실루엣과 트렌디한 사이드 슬릿이 매력적인 제품으로 하나쯤 소장하시면 활용도 높게 입으실거예요. 베이직 셔츠, 블라우스와 격식룩으로~ 목폴라와 세련된 데일리룩으로~ 매치하는 탑에따라 다양한 무드를 연출할 수 있답니다♥    ♥ DETAIL TIP 스퀘어넥라인으로 크고 동그란 얼굴을 갸름하게 쉐이핑 해드리며, 롱 기장 이지만 사이드 슬릿으로 레그라인이 드러나 다리가 길어보여요. 부담없는 트임으로 활동성도 좋답니다. 후면 콘솔지퍼로 손쉽게 착용해보세요:)    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈, M 사이즈는 정55~슬림66 사이즈, L 사이즈는 정66~슬림77 사이즈까지 추천드려요.  키 167cm, 슬림55 바디의  S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    요 SET 하나면 스타일링 완성♥ 군더더기없는 깔끔 디자인의 싱글자켓 + 미니스커트 SET-    ♥  COMMENT F/W시즌 다양하게 활용하기 좋은 SET 아이템 소개해드릴게요 :) 군더더기없이 깔끔한 디자인의 자켓과 H라인의 미니스커트의 구성으로 자켓, 스커트 따로따로 다양한 아이템과 매치가능한 활용도 높은 아이템이에요♥ 모카브라운, 블랙 베이직한 컬러 구성으로 취향에 따라 초이스해보세요-  ♥ DETAIL TIP 일자로 깔끔하게 떨어지는 핏과 세련되 테일러드 카라디자인의 자켓! 얇은 숄더 패드를 더해주어 각잡힌 라인감은 연출해드리며, 프론트 중앙 버튼디테일로 이지한 오픈 클로징이 가능하답니다. 스커트의 경우, H라인으로 떨어지는 핏과 백 밴딩 디테일로 편안함까지 더했어요. 하이웨스트라인으로 허리는 잘록, 다리는 길~게 연출해주는 아이템이랍니다♡ 오직 랑스에서만♥ S, M 사이즈 구성으로- 체형에 따라 선택하실 수 있다는 사실! 님들 얼른 겟 해주세요 +_+   ♥ SIZE TIP 자켓은 FREE 사이즈 스커트는 S,M 사이즈   키 167CM, 슬림55 바디의  S사이즈 스커트를 입었으며, 딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했답니다 ♪  S 사이즈는 44 ~ 슬림55 사이즈까지 M 사이즈는 정55 ~ 슬림66 까지 추천드려요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 79% + RAYON 17% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    산뜻한 플라워 패턴의 허리 밴딩 플리츠 롱 원피스-    ♥  COMMENT 산뜻한 무드의 플라워 패턴이 가득 더해진 플리츠 롱원피스예요 :) 잔잔한 플라워 패턴이라 부담없이 착용하기 좋구요, 스커트 부분은 플리츠 디자인으로 제작되어 우아한 실루엣이 연출되는 아이템이랍니다-   ♥ DETAIL TIP 허리라인의 풀 밴딩 디테일로 편안한 착용감 느껴보실 수 있으며, 깊지 않은 브이넥 쉐입으로 답답함 없이 착용 가능해요- 소매 밑단에 밴딩을 한 번 더 더해 볼륨감있는 쉐입이 연출되며, 롱한 기장감으로 제작되어 군살 커버에도 효과적이랍니다 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 다림질 금지 세탁건조기 사용불가     
    러블리한 둥근카라♥ 톤다운된 파스텔컬러감의 플리츠 원피스-    ♥  COMMENT 노블함은 한끗차이! 바로 플리츠 디자인에 둥근카라를 더해주어 좀 더 어려보이고, 차분한 감성을 주는 원피스예요*.* 이 원피스를 초이스한 가장 큰 이유는 바로 색감 때문인데요! 한 컬러도 놓칠 수 없는 파스텔의 톤다운된 색감으로 과하지 않게 포인트가 되어드린답니다:) 허리 뒷부분엔 밴딩을 더해주어 편안하면서 스트랩으로 리본 연출이 가능해 뒷태여신은 물론, 미운 밴딩장식까지 쏙쏙 가려드려요-♡  ♥ DETAIL TIP 단정한 카라장식에 반오픈 디자인으로, 바쁜 출근시간, 약속시간을 1분 1초를 덜어드리며 비침걱정 없는 톡톡한 두께감이에요! 쉬폰 소재처럼 휙휙- 날리기 보다, 무게감있게 차르륵- 떨어져요:) 단추부분은 몸판원단과 컬러감을 맞추어 이질감이 들지 않도록 디자인했으며 다가올 벚꽃나들이룩은 물론, 데이트룩, 오피스룩 하객룩까지 활용도 높으실 거예요-!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  * 롱한 기장감으로 키큰 분들께 먼저 추천드릴께요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑스럽다 너어~♪♬ 사이드 2리본 장식의 체크 패턴 플레어 롱 원피스-   ♥  COMMENT 들도 한 컬러 씩 찜콩♥ 편안하고 귀엽게 입기 좋은 롱 원피스를 소개해드려요. 사이드 리본으로 체형에 맞게 조절하여 착용할 수 있구요. 루즈핏의 편안한 제품이지만 허리는 잘록하게 잡아준답니다. 은은한 잔체크 패턴의 매력가득한 귀염댕이 원피스! 취향에 맞게 초이스 해주세요♥    ♥ DETAIL TIP 시어서커 코튼 패브릭으로 시원한 착용감을 선사해드리구요. V넥 라인으로 동그란 얼굴을 갸름하게 쉐이핑 해드리며, 어깨와 허리에 셔링을 잡아 사랑스러운 매력을 더했어요. 롱한 플레어 라인이 통통한 다리군살을 감쪽같이 커버해준답니다:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    Blossom 팡팡!♥ 은은한 벚꽃 나염의 플레어 랩 원피스-   ♥  COMMENT 화사한 블라썸으로 물들인 플라워패턴 롱 원피스 소개해드릴게요 :) 원피스 맛집은 역시 랑스-!!♥ 전혀 과하지 않은 은은한 패턴으로 감성적인 무드를 자아내는 아이템이에요. 여성스러운 쉐입의 랩 디자인으로 제작되어 쉽고 간편하게 착용하실 수 있구요, 살랑살랑 자연스레 날리는 가벼운 소재감으로 더욱 여리여리한 무드는 업 UP-! 데이트룩, 나들이룩, 여행룩, 바캉스룩 등 플라워 포인트 팡팡! 터지는 요 원피스와 함께 스타일링해보세요 *_*  ♥ DETAIL TIP 님들께서 애정하는 랩 디자인으로 러블리하게 완성된 원피스예요 :) 쇄골라인이 돋보이는 V넥 라인에 허리 오른쪽 사이드에 히든버튼을 더해주어, 벌어짐 걱정을 덜어드렸구요, 양사이드에 고정된 스트랩을 몸에 맞추어 예쁜 랩 쉐입을 쉽게 완성하실 수 있어요! 또한, 허리 라인에 잡아준 셔링 디테일로 은은한 볼륨감이 돋보인답니다♥ S/S 시즌에는 단독으로 시선 집중 *_* 간절기에는 아우터 속 이너 원피스로 일상 속, 포인트를 더해보세요-  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 아이보리, 핑크, 네이비 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다!  *아이보리- 벚꽃을 한아름 담아낸 아이보리, 화사한 패턴이 돋보이는 컬러랍니다♥ *핑크- 베이지가 적절히 블렌딩되 스무스한 핑크, 채도가 높지않아 은은한 포인트로 좋아요- *네이비- 스니커즈와 잘 어울리는 시원한 네이비, 일상 속 포인트룩으로도 굿 b!!  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    우아한 라인감의 머메이드 브이넥 퍼프소매 벨티드 원피스♡-    ♥  COMMENT 전체적으로 슬림한 라인이 잡혀있어 볼륨감을 살려주며 허리는 잘록하게 연출해주어 착용했을 때 더욱 예뻤던 원피스 소개해드려요~ 착용하시면 그 실루엣이 더 고급스럽게 느껴지는 라인의 아이템이여서 님들께 추천해드려요 핏은 엣지 있게 떨어지면서 분위기는 페미닌하게 만들어주어 절대 놓치지 말아야 할 원피스랍니다♡   ♥ DETAIL TIP 섬세하게 그려진 깊지 않은 브이 네크라인으로 여리여리한 무드가 물씬 풍기는 원피스예요~ 또한 정교하게 들어간 절개 라인으로 들뜸없이 바디에 핏되어 날씬하게 연출되는 아이템이랍니다 제원단으로 디자인된 벨트 디테일과 세련된 머메이드 핏 스커트로 잘록한 허리 라인을 강조하며 글래머러스한 분위기까지 챙겼어요:) 은은하게 숄더 라인에 핀턱을 더해주어 봉긋한 소매를 완성해주었답니다 오피스룩은 물론 데이트룩, 격식룩, 모임룩등 나를 더 돋보이게 만들어 준답니다♬   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~정66까지 추천드려요.  키 168cm, 글램55 바디의  S 사이즈를 착용하였으며, 알맞은 핏으로 피팅되었습니다.   사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    장미꽃을 입은듯♥ 로맨틱한 무드의 A라인 실키 홈웨어 원피스-    ♥  COMMENT 날개같은 레이스 소재로 더욱 여성스러운 무드로 완성된 홈웨어 원피스 소개해드려요:) 집에서도 노출없이 편안하고 예쁘고 싶은 님들을 위해 준비했답니다. 마치 장미꽃을 두른듯 사랑스러운 플라워 패턴의 레이스 장식으로 제작되었으며, 살랑살랑~ 자꾸만 흔들고 싶은 가벼운 소재와 실키한 촉감으로 하루의 피로를 사르르 녹여드릴게요♡   ♥ DETAIL TIP 여리여리한 파스텔톤 핑크 컬러와 샤인한 새틴소재로 제작되어 너무너무 로맨틱한 아이템이에요~ 롱한 기장감과 유려한 A라인으로 감기지 않는 편안함을 선사해 드리며, 시스루한 레이스로 완성된 반팔 슬리브와 은은하게 바디라인이 비치는 웨스트라인 절개 디테일로 보다 여리여리한 무드를 연출해드리는 아이템이랍니다:) 딥한 V넥 라인으로 더욱 여성스럽고 고급스러운 무드의 아이템이니, 다가올 봄 스패셜한 홈웨어로 준비하시는걸 추천드릴게요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)    희정 키 163cm, 글램44 바디랍니다♪  ★ 미온수에 조물조물, 중성세제로 손세탁 해주셔야 변형 없이 오래 착용하실 수 있어요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%     
    셔링 빅 퍼프 슬리브로 멋스러운 실루엣을 완성한 셔츠 카라 블라우스-    ♥  COMMENT 베이직보다는 조금 더 특별하고 활용도 또한 좋은 블라우스를 가지고 싶다면? 단독으로도 레이어드용으로도 너무 좋고 오피스룩, 캠퍼스룩, 데이트룩 등으로 다양하게 활용하기 좋은 유니크한 셔츠카라 블라우스예요 :) 어깨에 셔링 디테일을 더해 풍성한 퍼프 소매 라인을 완성한 제품이랍니다.  ♥ DETAIL TIP 프리미엄라인으로 제작되어 흔하지 않은 세련된 실루엣을 가졌으며 깔끔한 셔츠카라에 오픈클로징은 백라인 키홀로 쉽게 가능하고 기분 좋은 쾌적함이 느껴지는 폴리에스테르 소재로 제작되었으며,긴 퍼프스와 풍성한 벌룬 소매가 포인트가 되어 단 하나의 아이템으로도 완성 된 코디가 가능해요!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    걸리쉬한 무드의 세일러카라 일자핏 미디 원피스★-   ♥  COMMENT 귀여운 세일러카라 디테일로 작은 페이스라인을 선사해줄 일자핏 미디 원피스를 데려왔어용♬ 일자핏으로 내츄럴하게 착용하여도 예쁘고  탈부착이 가능한 허리 스트랩으로 가볍게 리본 묶어주면 잘록한 허리라인과 롱한 레그라인을 선사해드려요. 베이지, 브라운, 네이비 베이직한 3가지 컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♥   ♥ DETAIL TIP 탄탄한 코튼 100% 소재로 완성되어 봄, 가을시즌 내내 입기 좋은 원피스예요. 편안함 가득한 일자핏 라인과 미디 기장감으로 활동성도 좋구요. 스티치 라인으로 밋밋하지 않은 포인트를 더해주었으며 유행에 구애 없는 베이직한 디자인으로 매년 꺼내 입기 좋은 제품이랍니다.  *프론트의 버튼으로 손쉽게 오픈 클로징 가능하며, 취향에따라 내츄럴한 일자핏으로 연출하거나 벨트로 묶어, 자연스러운 슬림핏을 완성하여 보세요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~정66사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡  스트랩 총 길이는 145cm 입니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    코지한 분위기를 가지고 있으면서 세련된 핏까지 연출해주는 셔츠 원피스*.*  보통 셔츠 원피스라고 하면,  바스락한 코튼 소재로 핏이 벙벙한 원피스가 대부분이라 잘못 입으면 부해보일 수 있는 단점이 있는데요 ;)  이번에 보여드리는 셔츠 원피스는 부들부들한 소프트한 터치감으로 차르르하게 떨어지면서 여릿한 핏을 연출되어 셔츠보다 블라우스 느낌을 생각해주시면 좋을 것 같아요 :D    코디가 쉽고, 너무 후리해보이지 않으면서 매치하는 신발, 가방에 따라 다른 느낌을 낼 수 있을 뿐만 아니라,  단추를 모두 오픈하면 롱셔츠처럼 아우터로도 웨어러블하게 활용 가능하여   이런 셔츠 원피스는 하나쯤 취향에 맞는 컬러로 가지고 있으면  생각했던 것보다 더 자주 입게 될 거예요!   화이트, 블랙처럼 딱 떨어지는 색감보다 무드에 맞춰 색감 하나하나까지 낭낭하게 준비되어 취향에 맞는 색으로 골라주시면 될 것 같아요 :)!     ♥ DETAIL & COLOR    이너티셔츠를 레이어드해도 편안하게 착용되는       #Ivory 청순 여리여리 무드로 No.1, 아이보리  셔츠 원피스의 기본은 뭐니뭐니해도 부드러운 아이보리*.* 단독으로도 충분히 여리여리한 핏을 연출해주지만, 자켓 속에도, 트렌치코트 속에도 웨어러블하게 잘어울려 바쁜 아침에 자연스럽게 가장 먼저 손이 갈 거예요!  #Beige 누구에게나 사랑 받을 밀키한 베이지 채도가 빠진 옐로우 베이스에 핑크빛을 톡 떨어트린 색감으로  베이지 트렌치코트 속에 입으면 모노톤으로 잘 어울릴 거예요-  #SkyBlue 빛 바랜 데님처럼, 분위기있게 세련된 스카이블루 스무레의 고객님들이 좋아해 주실까..? 생각하다가,  퍼렇게 튀는 색감이 아니라 살짝 바랜 듯 차분해서 더 예뻐요 :)  #Charcoal 단독으로도 충분히 고급스러운 챠콜 그레이와 블랙 사이의 오묘한 매력이 느껴지는 색감으로 깔끔하고 수수한 느낌과 함께 멋스러움까지 더해졌어요.    ♥ SIZE, FIT & CARE   44~77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   처음 입을 때는 다소 크게 느껴지더라도, 스트랩으로 허리 핏을 잡아주시면 예쁜 실루엣이 완성된답니다.  * 스트랩은 아주 넉넉한 길이로 제작하여 리본이 길게 툭 떨어지도록 한 번만 감으셔도 되고, 안정감있게 한 바퀴 더 돌려서 묶어주셔도 좋아요.  Ivory 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드릴게요. (세탁기와 세탁 건조기 사용 반드시 피해주세요.)  * 물세탁을 하실 경우에는 차가운 물에 울세제로 단시간, 단독 손세탁을 권장드리며, 건조 후, 가벼운 스팀 다림질로 관리해주세요.  ■ FABRIC : RAYON 90% + POLYESTER 10%   
    니트 투피스 set item!♥ 성글한 짜임의 펀칭 디자인 니트 투피스-   ♥  COMMENT 힌번 만져보면 계속 만지고 싶은 부클느낌의 시원한 니트 아이템! 캡소매 탑 + 밴딩 미디스커트 구성~ 데이트룩은 물론 집앞마실룩, 휴가룩으로도 손색없으며 당연히 따로따로도 입을 수 있는 활용도 높은 아이템이에요- 중요한 모임룩에도 추천드려요♥♥   *랑스의 언더웨어 이너나시, 팬츠 [un213, un221] 아이템과 함께 착용해보시길 추천드려요.   ♥ DETAIL TIP 쫀쫀하고 부클 패브릭처럼 중독성있는 촉감의 페미닌한 니트 투피스 아이템이에요- 탑의 경우, 캡소매에 시스루한 디자인으로 이너 나시와 함께 착용하시면 되고 바텀의 경우, 쫀쫀한 밴딩 미디 스커트로 다양한 top아이템과 같이 입으시면 돼요! 물론 top 아이템도 휴양지에서 비키니 위에 걸쳐 입기 좋은 활용도 굿 아이템~    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 80% + POLYESTER 20% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 부분안감 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    신비롭고 오묘한 컬러♥ 다이아 네크라인 포인트의 7부 퍼프소매 디자인 플레어 미니원피스-    ♥  COMMENT 웨딩게스트룩, 데이트룩, 격식룩으로 다양하게 활용하기 좋은 데일리 원피스에요:) 세상에 하나뿐인 소장가치 높은 컬러감으로 신비롭고 오묘한 분위기를 선사해드릴 제품으로, 실크처럼 부드러운 감촉을 느껴보세요♡  ♥ DETAIL TIP 쇄골라인을 가녀리게 돋보여주는 다이아 네크라인으로 포인트를 주었으며, 여성스러운 7부 퍼프소매로 완성했어요:) 사이드 스트랩으로 리본 매듭지어 슬림하게 연출하여 착용해주세요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하이 퀄리티로 완성된 사랑스러운 아방핏의 퍼프숄더 롱원피스♥-    ♥  COMMENT 딱 취향 저격인 분들 계실거예요 :) 독보적인 러블리한 분위기에 고급스러운 패브릭과 디테일로 비교적 높은 가격에도 데려올 수 밖에 없었던 너무 예쁜 제품이랍니다. 겉감은 물론, 안감까지 정말 부드럽고 탄탄해서 오랜 기간 변형없이 견고하게 즐기실 수 있구요, 비침없는 완성도 높은 소재감으로 이너 걱정없이 편안하게 착용 가능해요! 요 원피스는 정말 실물로 꼭 입고, 만져 보셔야 해요♥    ♥ DETAIL TIP 과하지 않은 퍼프 소매와 사이드 재봉선에 더해진 리얼포켓이 러블리한 무드를 연출해드려요. 힙과 레그 라인의 부각없도록 아방하게 떨어지는 낙낙하고 폭닥한 핏감으로 부해보임 없이 사랑스러움만 더해드린답니다! 단번에 느껴지는 부드러운 촉감과 뒷중심의 콘솔지퍼로 어느 한 군데 저렴한 느낌없이 고급스럽게 착용될 거예요 :)  ♥ COLOR TIP 아이보리, 베이지, 스카이블루 총 3컬러로 준비했어요.   아이보리 가장 여름과 잘 어울리는 깨끗하고 화사한 컬러예요. 라탄소재의 아이템과 매치해서 예쁘게 입어보세요.  베이지 스킨톤과 자연스럽게 어우러지는 톤다운된 베이지 컬러로 성숙하고 고급스러운 분위기가 느껴져요.  스카이블루 쨍하고 비비드한 여름 하늘보다는, 겨울철 시린 눈이 녹아 흐르는 맑은 계곡물처럼 깨끗하고 부드러운 색감이에요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 정77 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    은은한 플라워 패턴으로 소녀감성 물씬♥ 브이넥 단추 디테일 캉캉 롱 원피스-    ♥  COMMENT 쉬폰소재와 플라워 패턴으로 소녀감성이 느껴지는 롱 원피스를 소개해드려요. 은은한 잔꽃 패턴으로 감성적인 분위기를 연출해주는 원피스랍니다! 롱한 기장감과 캉캉 디자인으로 플레어로 퍼져 바디라인을 드러나지 않게 커버해주어요. 브이넥 라인으로 은근하게 쇄골라인이 보여 여리한 무드까지 선사해준답니다!  ♥ DETAIL TIP 양쪽 사이드라인에 허리라인을 잘록하게 연출해줄 스트랩이 있어 체형에 맞게 묶어주시면 옆라인까지도 예쁘게 연출이 가능하시답니다! 3단 캉캉 디자인으로 발랄하면서 러블리한 무드까지 선사해드려요. 반팔 소매로 지금 시즌부터 여름까지 쭈욱 착용 하시기 좋아요. 소매부분에 밴딩 디테일로 더욱 안정적이게 착용이 가능 하시며, 앞중심에 콕콕 장식된 콩단추로 사랑스러움도 UP♥ 아이보리, 핑크, 블랙 3가지 컬러로 랑스에서 만나보세요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.  키 157cm, 44 바디의   발목 위로 올라오는 예쁜 기장감으로 착용 되었어요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하이퀄리티로 고급미 UP♥ 로맨틱한 하트 네크라인의 벨트세트 플레어 롱 원피스     ♥  COMMENT 하트 네크라인으로 더욱 사랑스럽게 완성된 롱 드레스 소개해드릴게요 :) 벨트 세트구성 & 명품 퀄리티로 완성된 고급스러운 아이템이에요- 간절기에 입기 좋은 기장감으로 기본 가디건과 함께 매치하시면 더욱 페미닌한룩을 만들 수 있어요! 특별한 날이나 모임룩, 하객룩으로 활용하기 좋은 로맨틱한 디자인으로 꼭 하나쯤 소장하셔야 할 제품이랍니다♥  ♥ DETAIL TIP 촘촘하게 짜인 하이퀄리티의 폴리 소재로 제작된 드레스예요 :) 7부 소매로 제작되어 간절기에 가볍게 착용하기 좋아요- 바디라인을 슬림하게 잡아줄 입체 패턴으로 제작되었구요, 깊게 파이지 않은 하트넥으로 어깨라인을 예쁘게 드러내줘요! 후면에 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징을 도와드린답니다♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.    키 168cm, 글램55 바디랍니다♪  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요. ﻿   MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 100%  두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    갓성비 대박♥ 편안한 루즈핏의 데일리 롱 셔츠-    ♥  COMMENT 데일리로 활용하기 좋은 루즈핏 셔츠 소개해드릴게요! 롱~한 기장으로 간절기에 조끼나 니트와 레이어드하여 착용하실 수 있구요. 벨트와 함께 셔츠원피스로 입어도 손쉽게 캐주얼한 룩을 완성할 수 있어요~ 가성비 좋게 제작된 제품이기 때문에 3컬러 모두 소장하시길 추천드려요 >_<  ♥ DETAIL TIP 호불호없이 매년 착용하실 수 있는 베이직한 롱 셔츠 원피스예요! 사이즈에 구애 없이 누구나 편하게 입을 수 있는 루즈핏 디자인이구요~ 코튼소재로 제작되어 산뜻하게 착용할 수 있답니다. 전면 버튼 형식으로 오픈 클로징을 도와드릴게요.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 77 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁 or 드라이 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    매일 입고싶잖아~♥ 새틴 리본장식 디테일의 미니 레이어드 원피스-   ♥  COMMENT 요런 원피스 한 벌 있으면, 게스트룩, 오피스룩, 드레시룩, 데이트룩까지 모두 한번에 올킬♡ 사랑스러운 핑크, 스카이블루 컬러와 고급스럽게 입기 좋은 블랙 컬러 총 3가지로 준비되었으니, 원하시는 분위기에 따라 초이스해주셔도 좋아요~ 지금부터 봄까지 쭈욱 함께하기 좋은 데일리 원피스, 지금 바로 만나보세요:)   ♥ DETAIL TIP 보드라운 샤틴소재의 소매라인과 네크라인을 장식하여 마치 블라우스를 레이어드한 듯, 매력적이게 완성된 제품이에요:) 슬림한 핏과 깔끔한 기장으로 포인트있게 연출하기 좋아 꼭 추천드리고 싶어요~   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  44 - 슬림 55 사이즈는 S 사이즈를, 정 55 - 슬림 66 사이즈는 M 사이즈를, 정 66 - 슬림 77 사이즈는 L 사이즈를 권해드릴게요.     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  *바스트나 상체가 글램하신 분들, 타이트하지 않고 넉넉하게 착용하고 싶으신 분들은 한 사이즈 크게 초이스하여 주시길 바랄게요:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요. 판다리미는 금지하며, 스팀기를 권장해드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 (소매부분-중간) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 다림질금지     
    ♥Only attrangs♥ 코디걱정 이걸로 끝! 크롭 후드티 + 캉캉스커트 투톤 배색 롱원피스-   ♥  COMMENT 기존 많이 선보였던 투톤배색 원피스의 New 버전! 님들의 취향을 가득 담아 이번에는 랑스에서 직접 제작해봤습니다♥ 아무리 화려하고 예쁜 옷이 있어도 가장 많이 입게 되는 옷은 바로 이런 원마일웨어 아닐까요? :) 집 앞에 나갈 때, 자연스레 손이 가는 편안하고 부담 없는 롱원피스-! 넉넉한 롱 기장으로 제작되어 어떤 자리에서도 편안하게 입을 수 있어 집앞마실룩, 강아지 산책룩, 데일리룩 등 일상 속 함께 할 원피스로 추천드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 여유있는 핏감에 쫀득한 허리 밴딩으로 예쁜 핏을 잡아주는 후드 원피스예요 :) 마치 크롭 후드티와 캉캉 스커트를 매치한 듯 센스있는 디자인이 돋보이는 아이템♥ 레글런 디자인으로 체형에 구애가 덜하고, 풍성하게 퍼지는 플레어 실루엣으로 바디 라인의 미운 군살을 쏙쏙 커버해드려요.  *아이보리 컬러의 스커트라인으로 빛에따라 약간의 비침이 느껴지실 수 있으니 un218 과 같은 Y존 방지 속바지와 함께 착용하여 주세요:)  ♥ COLOR TIP 컬러의 경우, 그레이, 스카이블루 총 2가지 컬러로 준비되어 있답니다-  #Gray 데일리 캐주얼의 정석으로 크게 호불호가 없는 베이직 컬러라서 컬러 고민을 하고 계시는 분들게 추천드려요!  #SkyBlue 입기만 해도 기분 좋아지는 포인트 컬러로, 일상 속 기분 전환용 컬러로 딱이랍니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★세탁 시 드라이클리닝은 피해주시고 단독손세탁하여 관리해주세요 :)  MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은컬러만) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    핑크빛 트위드로 단정하고 사랑스러운♥ 세미 A라인 반팔 미니 원피스-    ♥  COMMENT 딱 예뻐 보여야 하는 날, 자꾸만 꺼내 입게 될 원피스예요♡ 은은한 핑크빛으로 여리여리하면서도 걸리쉬한 무드를 선사해드려요. 트위드 패브릭 특성상 신축성이 없어서 소매가 불편한 적 많으셨을텐데요, 요 제품은 반팔이라서 아우터 안에 입어도 부해보임 없고 활동하실 때도 편하답니다! 실물이 정말 예쁜 아이라서 직접 착용해보시길 추천드릴게요 *_*   ♥ DETAIL TIP 화려하진 않지만 심플한 듯 여성스러운 페미닌룩을 선호하신다면 집중 ♥ 너무 핏되지 않으면서도 라인감이 살아있는 세미 A라인으로 군살 부각없이 슬림글램한 실루엣을 연출해드리구요, 무릎 위로 올라오는 미니한 기장감으로 가장 이상적인 비율을 선사해드린답니다 :) 트위드 특유의 까끌거림을 줄인 톡톡한 원단감으로 고급스러우면서도 편안하게 착용하실 수 있으며, 아우터와 함께 매치하시면 겨울에도 예쁜 스타일링이 가능해요! 뒷중심의 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징까지 모-두 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  S사이즈를 살짝 여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44 ~ 정55 까지 M사이즈는 55반 ~ 정66 까지 추천드릴게요.   ★소재 특성상, ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    슬림한 바디라인을 선사해드릴 폭신폭신 부드러운 터치감의 페미닌한 미니 V넥 니트원피스★-   ♥  COMMENT 쫀득쫀득 소프트한 소재감으로 바디라인을 따라 자연스럽게 내려앉아 부드럽게 피팅되는 내츄럴 슬림핏- 손등을 덮는 롱한 소매 길이감으로 여리여리한 무드를 연출해드리구요, 4가지 컬러가 각각 다른 매력으로 예뻐서 1컬러는 꼭 소장하시길 추천드리는 슬림핏 미니 원피스 아이템이랍니다! 자켓이나 코트, 퍼자켓 등 다양한 아우터와 매치하기 좋아 연말룩, 데이트룩, 소개팅룩으로 예쁘게 코디해보세요♥ ♥ DETAIL TIP 말랑하고 도톰한 패브릭으로 더욱 따뜻하게 착용가능하며, 볼륨감을 더해주는 세로 골지 짜임과 적당한 V네크라인으로 쇄골라인을 은은하게 보여주어 더욱 여성스럽게 연출해드려요:) 라인감 있는 슬림 미니 원피스 디자인으로 예쁜 바디 실루엣을 선사해드린답니다-!  ♥ SIZE TIP Free 사이즈       키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천해드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 니트 소재의 늘어짐, 보풀 방지를 위해 세탁 시에는 적당히 찬물에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 예쁜 옷 유지를 위해 세탁기는 피해주세요. 세탁기 사용 시에는 세탁망에 꼭 넣어주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 67% + POLYESTER 23% + WOOL 10% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
     [#Made by. smoore]     ♥  COMMENT   패턴 원피스를 하나만 소장한다면, 꼭 추천드리고 싶은 도트원피스예요.  과하지 않게 잔잔한 도트 패턴으로 유행을 타지 않고 해 마다 꺼내 입어보실 수 있는 스테디셀러 아이템.   멀리서 보면 보일 듯 말 듯, 가까이 다가가서 볼 수록  소박하고 수수한 매력을 자아내어 데일리룩으로 정말 예쁜 원피스랍니다.  처음에는 여리여리한 쉬폰 소재로 가볍게 선보여드리려고 했지만  비침에 대한 걱정과 활용도를 높여주는 두께감에 대한 고민,   너무 러블리한 옷 보다는 부담 없이 입을 수 있는 데일리룩을 선호하는 분들까지 모두 입을 수 있도록  너무 얇지 않은 고급 폴리 울피치 QDC 원단으로 변경하여 제작하게 되었어요.   비치지 않는 것은 물론 쉬폰보다 무게감이 살짝 있어 차르르하게 떨어지면서 살랑살랑 예쁘게  A라인 실루엣을 완성해드리구요:)  길게 떨어지는 롱 기장으로 어떤 자리에서도 편안하게 착용하기 정말 좋답니다.   특정한 계절이 떠오르는 디자인이 아니기에 봄, 가을 시즌에는 물론이고   따뜻한 니트 아이템과 다양하게 레이어드하여 겨울에도 코디가 가능하기 때문에 두 컬러 모두 소장해도 후회안하실 거예요♡    ♥ DETAIL & COLOR   간결한 라운드넥 디자인에 톡톡 귀엽게 찍은 듯한 도트 패턴.   신축성이 없기 때문에 여유로운 핏으로 제작하여 차르르하게 떨어지는 실루엣이 더욱 예쁘게 다가온답니다.   허리 절개선 위로 핀턱을 살짝 잡아서 볼륨감을 고려한 요척을 더해주었으며 소매에도 잔셔링으로 사랑스럽게 완성했어요.   사이드 라인에 고정된 리본 스트랩을 각자의 체형에 맞게 원하는 핏으로 묶어주면 더욱 슬림하고 여성스러운 핏이 연출된답니다:)     #Ivory 바닐라 아이스크림처럼 부드러운 아이보리   따스한 감성을 지닌 소프트 아이보리 톤으로   얼굴을 화사하게 밝혀주는 베이직 컬러랍니다.   밝은 컬러이지만, 진한 속옷만 피한다면 비침 없이   깔끔하게 착용되고 어떤 컬러의 아우터와도   잘 어우러져서 이너원피스로도 정말 예뻐요:-)  #Black 소장하지 않을 수 없는 베스트 클래식 블랙   가 사심을 담아서 제작한 제품 중 하나예요♡   봄, 가을에는 데일리룩으로 단독 착용도 매력적이고,   겨울에 니트와 레이어드해서 부츠와 함께 입고 싶어   고객님들께도 추천드리고 싶어 만들었습니다♪   따뜻한 스타킹, 레깅스와 입어 주면 추위 걱정 끝!     ♥ FIT & SIZE   44~55반 사이즈까지 입기 좋은 Free 66~슬림77 까지 입기 좋은 L 2가지 사이즈로 제작되었어요.   타이트하지 않은 선에서 적당하게 여유있는 핏으로 입고 허리 라인을 스트랩으로 잡아주어야 가장 예쁘답니다.  신축성이 없는 소재이기 때문에 무리해서 딱 맞게 입기 보다는 넉넉하게 입고 허리 핏을 잡는 것이 좋아요:)  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Ivory 컬러를 착용한   키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.  Black 컬러를 착용한    키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다.  * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요. 세탁기를 사용하시는 경우에는 단독으로 세탁망에 넣어 울코스로 돌려주세요!  
﻿     인기템 op5863 의 짝꿍템! 골드버튼과 배색 라인 포인트의 플레어라인 미디 니트원피스-   ♥  COMMENT 어디서 많이 본 듯한 느낌인데?? 님께 꾸준히 많은 사랑을 받는 op5863 가디건&팬츠 세트의 뉴버전♡ 입는 순간 어? 이거 예쁘다~~ 하게 되는 마법의 원피스 제품이에요:) 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 슬림핏의 V넥 상의 라인, 화이트 & 컬러 배색 라인과 빛나는 골드 컬러 빅사이즈 스냅버튼이 어우러져 op5863이 떠오르는 디자인이에요. 허리까지는 완전 슬림하게 피팅되다가 자연스럽게 퍼지면서 여성스러운 실루엣을 연출해주는 원피스랍니다. 무릎을 덮는 기장감으로 누구나 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   신축성있는 소재로 제작되어 44-정66 까지 피팅하실 수 있어요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 니트의 늘어짐, 버튼 손상 방지를 위해 드라이클리닝 추천드리며, 물세탁 시에는 적당한 미온수에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 예쁜 옷 유지를 위해 세탁기는 피해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 85% + WOOL 15% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
     살랑살랑~ 차르르해♥ 하이퀄리티 플리츠 주름 디테일의 하트넥 뷔스티에 롱원피스-    ♥  COMMENT 제 값 하는 하이퀄리티 아이템♡ 너무나 화사하고 산뜻한 컬러로 봄 여름 코디를 예쁘게 완성해 줄 레이어드룩 롱원피스랍니다:) 베이직 티셔츠는 물론  포인트있는 티셔츠와도 잘 어울리며 블라우스와 함께 착용하셔도 좋아요.  라이트한 쉬폰 소재감으로 비침이 느껴질 수 있으니 장식, 무늬가 있거나 짙은 속옷은 피해주시고 스킨톤의 언더웨어, 속바지 착용을 권장드립니다♡ UN101 와방속바지와 함께 입어보세요!   ♥ DETAIL TIP  엠파이어 실루엣에 하트넥 디자인으로 더욱 여리하고 사랑스러운 원피스. 사이드 스트링으로 백라인에 리본을 묶어 한층 슬림한 바디를 연출하실 수 있어요. 퀄리티 높은 플리츠 기계 주름 가공으로 우글거림 없이 예쁜 라인을 완성해주며 군살 및 체형커버를 도와드린답니다-    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~정66 사이즈까지 추천드려요.    키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  ★ 패브릭 손상 방지를 위해 세탁 시 드라이 크리닝 또는 중성세제로 가볍게 손세탁 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음(부분안감) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    유니크한 펀칭 소재가 돋보이는 반팔 머메이드 롱원피스-    ♥  COMMENT 은은하게 보이는 펀칭 디테일이 돋보이는 머메이드 롱원피스예요 :) 깔끔한 머메이드 라인과 반팔 셔링 소매 디테일로  더욱 유니크한 무드가 돋보인답니다- 크림, 스카이블루, 브라운까지 총 3컬러로 준비되었으니, 취향에 맞게 초이스해주세요!   ♥ DETAIL TIP 부드러운 텐션감의 패브릭으로 편안한 착용감을 느껴보실 수 있으며, 롱한 기장감의 슬림한 핏감으로 더욱 세련된 실루엣이 연출된답니다- 스커트 부분에는 안감을 더해 비침 걱정도 덜어드려요 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    쫀쫀한 소재감으로 어디서나 편안하게 착용되는 배색 카라 미니 피케원피스예요 :-)  원피스는 바쁜 아침 상,하의 코디고민 없이 가볍게 툭툭 입기 좋아서 항상 애정하는데요 *.*  특별한 버튼이나 장식 없는 코튼 원피스라서  바쁜 아침이나, 잠깐 집 앞에 나갈 때, 휘뚜루하게 입기 좋은 베이직 디자인이랍니다-  부드러운 코튼에 쫀쫀한 신축성이 더해진 소재로, 몸 선에 맞춰 자연스럽게 피팅되어 장시간 동안 앉아있는 분이나, 하루종일 불편함 없이 편안히 착용될 거예요!   군더더기 없이 깔끔한 라인이라서 단독으로도 충분히 심플한 캐쥬얼룩으로 연출 가능하며,   야상 점퍼나 자켓, 트렌치코트 등 함께 코디하는 아우터에 따라 다양한 스타일로 입어보실 수 있는 멀티 아이템이랍니다~   봄, 가을에 딱 입기 좋은 적당한 두께감에 비침까지 없는 베이직 아이템과 함께 부담없는 데일리룩으로 함께 해주세요 ♬   *아이보리 컬러는 약간의 실루엣 비침이 있으니, 스킨 톤의 이너웨어와 함께 착용하시길 권해드릴게요 :)     ♥ DETAIL & COLOR    단품으로 입어도 충분한 분위기가 느껴지는 깔끔한 배색 카라 포인트 *.*   기본 코튼 원피스에 컬러 배색의 카라넥을 더해  단품으로 입어도 심심해보이지 않도록 준비했어요-!  단추나 지퍼처럼 따로 오픈클로징을 도와주는 디테일이 없지만, 신축성 좋은 소재감 덕분에 이지하게 입고 벗기 좋으면서 더욱 가볍게 즐겨보실 수 있어요 :)♪   카라넥 라인이 깊지 않고 쇄골 라인만 살짝 보여주는 파임으로 내려와 안정적으로 착용된답니다♥   과하지 않고 적당히 소소한 디테일 덕분에 요 원피스 하나면 일주일 내내 코디 고민이 필요없을 것 같아요 *.*     #Navy 멋스럽고, 스타일리쉬한 챠콜 네이비의 블루 빛이 진하지 않아서 단독으로 입어도 부담스럽지 않은 색감이에요. 요기에 아이보리 배색 카라넥으로 세련된 포인트♩   #Ivory 톤에 구애없이 화사하게 입어질 아이보리 밝은 컬러, 어두운 컬러 등 함께 매치하는 아우터 색감의 구애없이 어느 아이템과도 잘 어우러지는 기본 중의 기본인 아이보리:-) 특별히 아이보리 컬러는 배색없이 심플하게 준비했어요!   #Black 계절을 가리지 않고 사랑받는 블랙 다른 컬러들보다 2배는 더 슬림해보이는 블랙♥ 레이어드 이너로 입기 좋은 슬림 핏이라서 베스트, 니트, 가디건 등 다양한 아이템과 웨어러블하게 활용해볼 수 있답니다~ 슬림해보이는 효과를 더해드릴게요-     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~55반 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.   Navy 컬러를 착용한  키 161cm, 마른44 바디랍니다.     * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고 물세탁을 하실 경우에는 30도 이하 미온수에 울세제로 조물조물, 단독 손세탁을 권장드려요.     ■ FABRIC : COTTON 65% + POLYESTER 35%     
    어디가나 시선강탈!!여름원사 오프숄더 니트탑 & 플리츠 새틴 롱스커트 투피스 세트-   ♥  COMMENT 편안함과 스타일을 모두 만족시킬여신 무드 니트 탑과 플리츠 롱스커트 세트에요.세트로 입어도 굿~!!!!!!따로 입어도 스타일리쉬한 제품이에요♥니트 탑은 오프숄더 겸용으로 연출 가능하며,다른 데님 제품이나 반바지와 함께 착용해도 좋아 활용도 높게 매치해 보실 수 있답니다~ 베이지 원컬러로 진행되며, 입자마자 드레시한 분위기를 선사해드릴 제품으로 꼬옥 추천드리고 싶어요♥   ♥ DETAIL TIP 탑 부분의 경우, 쉬폰 소재와 니트 소재로 배색 디자인을 주어 포인트있게 완성된 제품이에요:) 얇고 가벼운 니트 패브릭으로 한 여름에도 산뜻하게 착용 가능하며, 스퀘어넥 디자인으로 여리한 분위기를 완성했답니다. 빛에 따라 은은하게 반짝이는 펄감이 있는 새틴 스커트의 경우, 플리츠 디자인으로 제작되어 한층 볼륨감있는 실루엣을 완성하였어요.   *백라인 밴딩으로 안정적이며,  사이드 지퍼로 손쉽게 오픈 클로징 가능하답니다.  *탑 부분은 얇은 니트소재로 제작되어비침 또는 정전기 방지를 위해이너웨어 튜브탑 UN012 를,스커트는 UN218 제품과 같이 착용하길 추천드릴게요!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.    키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  ★니트 특성상 울세탁, 드라이클리닝을 권장합니다.    MATERIAL (혼용률) :  니트 - POLYESTER 50% + COTTON 50% 스커트 - POLYESTER 98% + NYLON 2% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 높음 , 안감 : 있음(스커트부분) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    완벽한 여신핏♥ 매혹적인 S라인의 하트넥 머메이드 원피스-    ♥  COMMENT 다가올 뉴 시즌을 위한 완벽한 핏의 머메이드 원피스에요. 컬러에 따라 웨딩게스트룩 부터 셀프웨딩룩 까지 모두 소화 가능한 웨딩시즌 저격용 원피스 아이템이랍니다:) 딱 적당히 톡톡한 소재감과 7부 소매 기장으로 봄, 가을 뿐만아니라 초여름 까지도 착용 가능하며 셀프웨딩룩, 하객룩, 데이트룩, 상견례룩, 격식있는 파티용 드레스까지 활용해 보실 수 있어 더욱 만족하실 거에요. 예쁜 쇄골라인을 돋보여주는 하트넥 라인으로 블링블링한 이어링, 네크리스와 함께 더욱 고급스러운 룩을 완성해 보세요♥   ♥ DETAIL TIP 가녀리면서도 로맨틱한 느낌의 하트넥 라인으로 완성된 롱 드레스에요. S라인으로 슬림하게 떨어지는 머메이드핏으로 청순 우아한 무드를 선사해 드린답니다:) 도톰한 사이즈로 제작된 스트랩을 이용해 백리본 연출로 매력적인 뒷태를 선사하며, 한층 더 슬림한 바디 라인을 완성해드려요. 바디라인 안감 트리밍으로 비침을 방지해드리며, 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능해요. 예쁘고 안정감 있는 어깨핏을 위해 숄더라인 얇은 패드 내장으로 작은 디테일까지 신경쓴 완벽에 가까운 요 드레스, 얼른 만나주시길 바래요♥   ♥ COLOR TIP  *컬러의 경우, 셀프 웨딩용으로  가장 추천드리는 퓨어한 아이보리 컬러  매혹적인 바디라인이 돋보이는 스킨톤 베이지컬러,   하객룩부터 격식룩까지 다양하게 활용하기 좋은 심플 블랙컬러까지   총 3컬러로 준비 되었답니다:)   ♥ SIZE TIP  Free 사이즈  44 ~ 정55 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%  두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    고혹적인 플라워패턴♥ 여리여리한 실루엣의 쉬폰 나염 원피스-    ♥  COMMENT 촬영장에서 이건 입었을 때 더 예쁘다! 라며 모두 감탄 했던 그 원피스!*.* 서정적이고 여리여리한 분위기를 선사하는 쉬폰 원피스예요:-) 맞춤핏처럼 입었을 때 더 예쁜 이 원피스는 허리라인을 높게 잡아준 하이웨스트 라인으로 다리가 더욱 길어보이구요.  약간의 여유있으면서도 전체적으로 슬림하게 잡아주는 세미머메이드 라인이에요. 살랑이는 밑단 쉬폰프릴까지  더해져 여심을 녹인답니다♥ 프린팅 또한 저가의 나염 프린팅이 아닌,  디지털로 마치 꽃을 수놓은 듯 실사처럼 리얼한 프린팅으로 높은 퀄리티를 자랑해요. 패턴과 소재, 제작공정만 보더라도 까다롭게 제작한 흔적이 보이는 원피스라 빨리 선보이고 싶었어요:-) 요 원피스로 가장 먼저 봄을 만나보세요♥  ♥ DETAIL TIP 목선과 페이스라인을 돋보이게 해주는  하트넥라인으로 넥깊이가 깊지 않아, 노출 걱정없이 편하게 즐기시기 좋구요:) 백라인 중앙 콘솔지퍼로 오픈 클로징을  도와드리며 허리 뒷부분엔 스트랩이  더해져 품조절은 물론, 뒷태여신으로 완성시켜드려요-♡ 바디부분 역시 안감이 더해져  편하게 즐기실 수 있으며  소매부분, 밑단부분은 안감없이  쉬폰 본연의 시스루느낌으로 여리여리함을  극대화 시켜드려요:-) 컬러는 아이보리, 퍼플컬러 2컬러로 드라마 호텔델루나를 연상시키는 퍼플컬러는 라벤더 한방울을 떨어트린  라이트한 라벤더컬러예요. 아이보리 컬러는 핑크크림빛이 도는 청순하면서도 분위기있는 컬러랍니다♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 약간의 여유있는 핏감으로 착용했습니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ★여신머메이드 SUMMER VER★ 산뜻 가벼워진 소재로 새롭게 업그레이드! 반팔 롱 머메이드 원피스-    ♥  COMMENT 많은 분들에게 이미 검증받은 애정템♥ 산뜻하고 가벼워진 소재감의 썸머버젼으로 새롭게 돌아왔어요♥ 우아하고 아름다운 디자인으로 많은 사랑을 받았던 만큼, 썸머시즌에도 아름답게 매치하여 보세요! 핑크, 스카이블루, 아이보리 3가지로 준비되었으며, 웨딩게스트룩, 격식모임룩, 데이트룩으로 매치하여 보세요.  ♥ DETAIL TIP 우아한 하트 쉐입의 V넥 디자인으로 여리하며 감각적인 네크라인을 완성했어요. 얇아진 소재와 반팔소매로 썸머시즌내내 시원하게 착용해 보실 수 있으며, 허리라인의 가로 핀턱 포인트로 날씬한 웨스트라인을 강조해드려요. 롱 머메이드 디자인으로 가장 예쁜 바디감을 살려드릴 여신핏 원피스로 꼬옥 추천해드리고 싶어요♡♡♡  *백라인의 지퍼로 오픈 클로징 가능하며, 웨스트 스트랩으로 리본 매듭지어 슬림하게 연출하여 보세요:)    ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈 ☆L사이즈의 경우, 오직 랑스에만 단독으로 만나보실 수 있답니다.     키161cm, 44반 사이즈로 Free 사이즈를 착용했답니다♡  FREE사이즈는 44~슬림66 바디까지, L사이즈는 정66~슬림77 바디까지 예쁘고 편안하게 착용하시기 좋아요.  * L사이즈는 오더베이스로 단독 제작되어 F사이즈보다 3~5일 더 지연될 수 있습니다.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱한 감성의 로즈 플라워 패턴 시스루 미니 원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 컬러감의 로즈 패턴으로 완성된 시스루 미니 원피스예요- 소매는 퍼프와 셔링 디테일로 러블리하면서도 군살 커버까지♡ 레이스로 완성된 오각 넥 디자인으로  여리여리한 넥, 쇄골라인까지 선사해드리는 아이템이랍니다:) SS 시즌에 맞게 산뜻한 옐로우, 핑크 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요~  ♥ DETAIL TIP 소매, 가슴 부분은 시스루 소재로 여리여리한 무드를 연출해드리며 스커트 부분은 안감을 덧대어  비침 걱정 없이 입으실 수 있답니다- 하늘하늘한 플레어 디자인으로 걸을 때마다 여성스러움이 뚝뚝♡ 허리에 리본 스트랩 디테일이 슬림한 허리 라인까지 연출해드려요:) 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요~  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    색깔별로 다 사고 싶어-♥ 맨들맨들 시원한 양 허리 스트랩 핀턱 원피스-   ♥  COMMENT 이게 진짜 여름 데일리 원피스에요! 소녀감성 가득담아 컬러별로 다 사고싶은 ㅠㅠ 원피스를 소개해드릴게요.  매끈매끈 시원한 촉감의 텐셀 패브릭으로 제작되어 썸머시즌 데일리하게 자주 활용하기 좋아요. 파스텔리한 컬러구성으로 예쁨 가득한 썸머룩을 완성해드릴게요♥ 라피아백, 모자와 매치하면 러블리 바캉스룩으로 예쁘게 연출해보실 수 있어요.   ♥ DETAIL TIP V 네크라인으로 날렵한 페이스 라인을 연출해드리고 사랑스러운 퍼프 슬리브로 소녀감성이 잘 드러나는 제품이에요-! 양 허리 핀턱이 잡힌 스트랩을 리본지어 묶어주면 잘록한 허리라인을 가질 수 있어요 :) 키작녀, 키큰녀 다 입을 수 있는 적당한 기장감으로 올 여름 데일리 원피스, 여행원피스로 꼬-옥 추천드리고 싶어요 :) 오픈클로징은 따로 만들어져있지 않고 티셔츠 입듯이 슥- 입어주면 끝~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.      키 163cm, 44반 바디랍니다♡ MATERIAL (혼용률) : TENCEL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    입자마자 글램미 폭발! 우아하고 고급스러운 셔링 보트넥 미디원피스:)-     ♥  COMMENT 바디라인을 페미닌한 글램핏으로 만들어주는 여신미 뿜뿜! 원피스 소개해드려요! 소프트한 패브릭이 바디를 부드럽게 감싸주면서 슬림,우아하게 만들어주는데요:) 스킨톤과 페이스 라인을 더욱 밝고 화사하게 표현 해 준답니다! 밋밋함없이 디테일이 들어가있는 디자인이면서도 단품으로도 트렌디함 UP!  ♥ DETAIL TIP 숄더와 허리 사이드 부분으로 이어지는 셔링라인으로 군살을 슬쩍 숨겨주는 효과 ! 흔치 않은 언발 보트넥 라인으로 여리여리한 무드를 정말 극대화시켜준답니다~! 전체적으로 부담없이 편하게 입기 좋은 컬러들과 함께 할 수 있어요:) 신축성 좋은 쫀쫀한 원단으로 활동성과 부드러운 터치감까지 놓치지 않았어요~ 꾸안꾸 마실룩, 데이트룩, 글램룩 등 다양한 스타일링에 활용해보세요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈 까지 추천드려요.   높은 신축성을 가진 아이템이지만 각 체형에 따라 실루엣의 차이는 있을 수 있어요!  키 168cm, 글램55 바디의  FREE 사이즈를 착용하였으며,  알맞은 핏으로 피팅되었습니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + RAYON 47% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁  세탁기금지 세탁건조기 사용불가      
    미운 군살 완벽 커버♥ 꽈배기 + 골지 패턴 포인트 반폴라넥 소매트임 미니 니트원피스-     ♥  COMMENT 딱 붙는 니트 원피스가 부담스러운 님들을 위해 준비했어요♡ 바디라인에 흐르는 세미 A라인 실루엣으로 한층 편안하게 입기 좋은 로맨틱한 감성의 니트 패턴 원피스예요 :) 아담한 기장감이 돋보이는 디자인으로 싸이하이 롱 부츠와 스타일리쉬하게 연출해도 너무 예쁘구요, 레그라인을 드러내는 미들 부츠, 힐 아이템으로 여신 스타일링을 연출해도 굿! 베이지, 아이보리, 핑크, 블랙 4컬러 모두 예뻐 한 컬러는 꼭 소장하길 추천드릴게요♬   ♥ DETAIL TIP 따듯하게 감싸주는 반하이넥 아래로 전면 꽈배기 패턴이 밋밋함은 덜고 예쁜 볼륨감을 선사해드리며, 골지패턴의 소매 부분과 트임 포인트가 더해진 소매단이 손목까지 여리하게 연출해드려요 :) 올풀림 걱정 NO! 늘어짐 걱정 NO! 소매단, 밑단은 촘촘한 마감처리로 늘어짐 없는 예쁜 핏 오래오래 유지해드릴게요♡  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  * 니트 소재의 늘어짐, 보풀 방지를 위해 세탁 시에는 적당히 찬물에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 예쁜 옷 유지를 위해 세탁기는 피해주세요. 세탁기 사용 시에는 세탁망에 꼭 넣어주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
  ﻿     ★op7627 겨울 NEW버전★ 우아하고 고져스한 매력의 하이퀄리티 머메이드 롱원피스-   ♥  COMMENT 호텔 델루나의 매력적인 여주인공을 연상시키는 고져스 드렛 소개해드릴게요:) 정말 큰 사랑을 받았던 op7627 원피스를 겨울 버전으로 새롭게 제작하였는데요, 고급스러운 컬러와 부드러운 패브릭으로 퀄리티있게 완성된 아이템이랍니다. 화려한 액세서리와 함께 매치하시면 한층 고혹적인 룩을 연출하실 수 있어요♡ 심플하고 단정하게 착용하기에도 좋아 오피스룩, 하객룩으로 적극 추천드릴게요♬ 살짝 감도는 은은한 광택감은 보너스!   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 1탄의 스퀘어넥과는 조금 다르게 곡선을 가미해 더욱 로맨틱한 느낌의 하트넥 라인으로 완성된 드레스. 바디라인을 타고 자연스럽게 흐르 듯, 유려하게 떨어지는 머메이드 라인으로 정말 우아한 페미닌 무드를 선사한답니다. 스트랩을 이용해 백라인에 리본을 묶어주면 한층 슬림한 실루엣을 완성함과 동시에 뒷모습까지 한층 매력적으로 연출되며 비침 없이 탄탄한 두께감에 보들보들 스웨이드 감촉의 원단으로 제작되어  아름다운 실루엣과 따뜻함을 선사해드려요.   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디에 FREE 사이즈를 착용했답니다.   약간의 텐션감이 있어 편안하며 44~정66 바디까지 예쁘게 착용하시기 좋아요. L사이즈는 66반~77 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   * L사이즈는 오더베이스로 단독 제작되어 F사이즈보다 3~5일 더 지연될 수 있습니다.   * 첫 세탁 1~2회는 드라이클리닝 권장드리며 이후 울세제로 단독 세탁 하셔도 좋아요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가    ★ 촬영 시 소매기장이 다소 짧게 제작되어 1인치 이상 (1 inch ¼, 약 3cm) 더 길게 수정하였으니 참고해주세요. (모델 착용컷보다 소매 기장이 약 3cm 길게 제작되어 배송됩니다^^)   
    ★베스트셀러 op7633 뉴 버전!★ 빈티지한 플로럴 패턴의 요루쉬폰 카라넥 스모크 원피스-    ♥  COMMENT 빈티지하게 잔잔한 플라워 패턴과 러블리한 프릴 플레어 라인, 슬림한 핏을 만들어주는 스모크 밴딩에 살랑이는 요루쉬폰 패브릭까지 어디하나 빠지지 않고 예쁨 가-득했던 op7633이 NEW 컬러 라인으로 돌아왔어요♡  간절기 느낌 듬뿍 담은 매력적인 2컬러- 밤하늘을 그대로 담은 듯한 딥한 네이비, 세련된 가을 무드를 담은 오렌지브라운 구성으로 새롭게 준비했으니 님들의 취향에 맞게 굿 초이스하세요 ♪  ♥ DETAIL TIP 고급스러움이 느껴지는 잔잔한 결의 요루쉬폰 소재로 제작된 원피스예요-♡ 깔끔한 카라넥에 귀여운 싸개 콩단추로 손쉬운 탈착의를 도와드리구요, 단추는 굳이 매 번 오픈하지 않아도 착용이 가능하니 참고하여 입어보세요:) (개인차 있을 수 있음) 허리라인의 짱짱한 스모크 밴딩으로 잘록한 바디를 강조한 예쁜 실루엣은 물론, 편안한 착용감까지 선사해드릴게요! 안감없이 디자인되어 더욱 여리여리한 시스루한 슬리브엔 러플 디테일로 마무리되어 가녀린 손목까지 연출해드리는 요 아이 +_+ 소매를 제외한 모든 곳에는 부드러운 안감을 더해 비침 걱정까지 덜어드렸답니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167CM, 슬림55 랍니다♪  44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★쉬폰 패브릭과 버튼 손상 방지를 위해 세탁 시 드라이 크리닝을 또는 중성세제에 단독손세탁 권장드려요. 부득이하게 세탁기 사용 시에는 반드시 세탁망에 뒤집어 넣고 울코스로 돌려주세요.   ★얇은 요루 쉬폰 패브릭은 아주 강한 열에는 손상이 생길 수 있으니 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(소매-높음) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    우아한무드와 함께 편안함을  선사할 밑단배색 패브릭  포인트 롱 서스펜더원피스-   ♥  COMMENT 롱한 길이만큼 우아한 무드를 선사해줄 서스펜더원피스 제품이에요:) 다른 서스펜더원피스보다 숄더스트랩 기장이 짧게 나와서,어깨가왜소하거나 짧은분들이 착용하시면 정말 딱- 맞춘 핏감으로 착용 가능하실꺼에요~ 니트,티셔츠,블라우스등 다양한 상의에 매치하기 좋아 코디도 이지하답니다!   ♥ DETAIL TIP 밑단의 화이트 배색패브릭이 포인트가 되는 원피스 제품으로 한쪽에 슬릿디테일로 걸을 때 마다 원단이 더욱 돋보여 포인트가 된답니다- 롱한 기장으로 레그라인을 가려주어 은근한 체형커버까지 도와준답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  ※가슴둘레가 타잇하게 나온제품으로 상세사이즈 확인후 구매확정 부탁드려요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지     
    꾸민듯 안꾸민듯♥ 내츄럴한 분위기의 후드 롱 원피스-    ♥  COMMENT 집근처 원마일 거리안은 이 원피스로 다 해결 가능해요!꾸안꾸룩에 딱맞는 이지한 분위기의 후드원피스예요♡ 바디를 폭- 감싸주는 루즈한 핏으로 사랑스런 느낌을 더해주구요:) 원단 요척을 아끼지 않은 넉넉한 품과 롱한 기장으로 바디라인이 드러나지 않게 체형을 커버해드린답니다:) 보들보들 부드러운 코튼 소재로  입었을 때 더 기분 좋은 착용감을 선사해드리는 원피스예요-♡   *크림을 착용한 는 키156CM  아담한 체형이에요:) 키작녀 님들도  루즈한핏감으로 착용한기 딱 좋은 롱 기장으로 추천해드린답니다.  ♥ DETAIL TIP 귀엽게 연출 가능한 큼지막한 후드는 러블리지수를 한톤 up시켜드리구요:) 반오픈 형태로 단추장식을 더해주어 입고 벗기가 간편해요. 밑단 부분 역시 늘어짐이 덜하도록 넓은 리브를 덧대주어 밑단이 우글거리지 않고 탄탄하답니다. 양옆트임으로 활동성을 높여드리구요. 바나나처럼 예쁜 상아빛의 크림컬러와 딸기우유톤의 핑크, 기본 컬러들로 좋은  오트밀,그레이,블랙으로 구성되었어요. 컬러별로도 소장가치 충분한 아이템이니 취향에 맞게 초이스해주세요-♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  사이즈는 44~66반 까지 추천드려요.    키 162CM, 44 바디의  FREE 사이즈를 착용했으며, 루즈한 핏감으로 착용했습니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    쉬폰소재로 여리여리하게♥ 서정적인 분위기의 쉬폰 플라워 원피스-    ♥  COMMENT 쉬폰소재의 여리여리한 실루엣이 돋보이는 원피스에요:) 허리라인을 슬림하게 잡아주는 스모크밴딩을 사용하여 더 넓은면적으로 풍성한 실루엣을 완성시켜드리구요:) 걸을 때 마다 바람에 살랑살랑- 드라마틱한 실루엣을 완성시켜드린답니다-  ♥ DETAIL TIP 브이넥디자인으로 페이스라인을 갸름하고, 넥라인을 길어보이게 연출해줘요. 소매부분은 시스루로 여리한 느낌을 연출해드리며 바디부분은 안감을 덧대주어 비침걱정없이 편히 즐기실 수 있어요. 백라인 중심부에 콘솔지퍼를 더해주어 쉽게 오픈클로징 가능하답니다:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드리며,    키 157cm, 44 바디입니다.  차르르 떨어지는 여리핏의 롱기장으로 아담한 키때문에 롱원피스 찾기힘드셨던 아담님들께 먼저 추천드리며, 롱님들에게도 추천드리는 아이템이에요:)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    딥한 컬러감의 데님 소재로 완성된 캐주얼 서스펜더 원피스-    ♥  COMMENT 캐주얼한 무드가 느껴지는 멜빵 디자인의 원피스 아이템이에요 :) 무게감이 무겁지 않은 라이트한 데님 소재로 제작되어 가볍고 데일리하게 즐기실 수 있답니다. 함께 세트로 구성된 스트랩을 허리에 묶어 로맨틱하게 연출해주셔도 좋구요. 스트랩 없이 아방한 실루엣 그대로 편안하게 착용해주셔도 좋아요.   ♥ DETAIL TIP 롱한 기장 + 여유있게 떨어지는 일자핏 라인으로 님들의 하체 군살을 가려드리구요. 트임 디테일로 편안한 활동을 보장해드려요! 백라인의 콘솔지퍼를 통해 손쉽게 오픈클로징하실 수 있답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★데님은 특성상 물빠짐 및 이염의 가능성이 있으니 반드시 드라이클리닝 또는 찬물에 단독세탁으로 관리하시길 안내드려요.   스트랩 총 길이는 165cm입니다.     MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
   청순한 분위기의  리본 포인트 셔츠원피스♥     청순한 분위기에 허리를 잡아주는 리본이 포인트인 셔츠 원피스에요♥      랩 형식으로, 안에 풀리지 않게 잡아주는 리본, 밖에 허리를 잡아주는 리본  이렇게 두가지 리본이 있어 핏을 예쁘게 잡아준답니다 :-)    사각사각거리는 셔츠원단으로, 청순한 분위기를 한껏 내준답니다    저는 화이트 색상을 착용했는데, 특별히 비침이 신경쓰이지 않아 더욱 좋았던것 같아요♥    구두나 스니커즈 어디에도 잘 어울린답니다 전체적으로 청순한 분위기가 듬뿍 나는  이 원피스 정말 추천드립니다 '◡'✿  데일리룩, 데이트룩 등등 다양하게 활용해 보시는걸 추천드려요♥    ♥ SIZE TIP  사이즈는 Free 사이즈로,   44~66사이즈 고객님들께 추천드립니다    키 166cm의 44반인 저는
 White 색상 Free 사이즈,
 적당한 핏으로 착용했습니다     
 브이넥 카라 포인트  고급스러운 분위기의 리안 원피스♥   고급스러운 분위기의 카라 포인트와, 밑단이 A라인으로 퍼지는 원피스에요♥    평범한 카라와 다른 모양의 카라로, 얼굴이 더욱 슬림해 보이게 만들어주고, 넥 라인이 답답해보이지 않습니다. 그렇다고 파임이 심하지 않아 노출에 대한 걱정을 하지 않아도 되어 좋답니다.   밑단은 A라인으로 퍼지며, 부해보이지 않는 핏으로 종아리를 더욱 얇아보이게 해주는 효과를 주더라구요:-)   허리도 라인이 잡혀있어, 더욱 날씬해보인답니다♥     166cm의 모델 기준으로, 무릎위까지 오는 기장으로  키가 크신 고객님들도 너무 짧지 않게 예쁘게 착용 가능할것 같습니다♥     전체적으로 고급진 분위기가 듬북 나는  이 원피스 정말 추천드립니다 '◡'✿  중요한 약속, 데이트룩, 하객룩 등등 다양하게 활용해 보시는걸 추천드려요♥    ♥ SIZE TIP  사이즈는 Free 사이즈로,  44~66 고객님들께 추천드립니다    키 166cm의 44반인 저는
 Navy 색상을
 적당한 핏으로 착용했습니다
  ﻿     셀프 웨딩 드레스로 추천♥ 차르르 살랑살랑한 패브릭! 우아하고 청순한 매력의 스퀘어넥 A라인 롱원피스-   ♥  COMMENT 깔끔하면서도 여성스러운 분위기로 우아하게 매치하기 좋은 원피스 소개해드려요:) 유행을 타지 않는 심플한 디자인으로 제작한 클래식 롱드레스랍니다. 아이보리 컬러는 밝은 백아이보리 톤으로 셀프웨딩 스냅촬영 등에서 화이트 드레스로 활용하여 퓨어한 분위기를 연출하실 수 있고 핑크컬러는 여리여리 정말 로맨틱해요. 특히 네이비 컬러는 진하고 차분한 컬러감으로 유연한 패브릭을 따라 은은한 광택이 보이는데요, 오직 랑스에서만 만나보실 수 있는 단독 제작 컬러로 강력 추천 드린답니다♡   ♥ DETAIL TIP 세련된 스퀘어넥 라인에 은근한 볼륨감이 더해진 셔링소매 반팔 디자인. 바디라인을 타고 자연스럽게 흐르 듯, 부드럽게 차르르 떨어지는 A라인으로 정말 청순한 페미닌 무드를 선사한답니다. 스트랩을 이용해 백라인을 리본을 묶어주면 더욱 슬림한 실루엣을 완성함과 동시에 뒷모습까지 한층 매력적으로 연출되며 부드러운 감촉의 폴리 원단으로 제작되어  기분 좋은 착용감까지 선물해드려요-   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈      키 167cm, 슬림55 바디에 FREE 사이즈를 착용했답니다.   FREE 사이즈는 44~55반 바디까지, L 사이즈는 정66~66반 바디까지 알맞게 피팅하실 수 있어요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안하여주세요:)   * 세탁은 드라이클리닝을 권장드리며, 미온수에 울세제로 단독 손세탁도 가능합니다^^   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    여성스럽고 은은한 플라워 패턴의 셔링 플레어 미니원피스-    ♥  COMMENT 수채화 물감 같은 은은한 플라워 패턴으로 완성된 원피스예요. 언발 기장과 넥 라인 아래로 은은하게 잡힌 셔링이 여리여리한 무드를 선사해드리며 내추럴한 플레어 라인이 걸을 때마다 살랑살랑 돋보이게 해줄 거예요♡   ♥ DETAIL TIP 소매 부분은 은은한 시스루로 여성스러움 가득- 허리에는 리본 스트랩이 있어 슬림하고 롱한 레그 라인을 선사해드린답니다. 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징을 도와드려요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 161cm, 44 바디랍니다: ) ★위 제품의 경우,  ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    소장욕구 뿜뿜♥ 보들한 요루 패브릭의 데일리 셔츠와 밴딩 팬츠 투피스 세트    ♥  COMMENT 가성비 좋게 제작된 셔츠&팬츠 투피스 세트 소개해드릴게요 :) 보들보들한 패브릭과 루즈핏의 디자인으로 편안한 착용감을 선사해드려요! 셔츠는 긴소매로 제작되어 간절기까지 활용할 수 있구요, 팬츠는 기본 티와 매칭하여 마실룩, 캠퍼스룩으로 변주하여 보세요-! 세가지의 베이직한 컬러로 준비되어 있으니, 취향에따라 초이스하여 보세요♡ ♥ DETAIL TIP 코지한 분위기를 주는 요루감있는 소재로 제작되었어요 :) 셔츠는 앞기장이 짧게 디자인되어서 꺼내 입어도, 깔끔하면서 가벼운 느낌을 선사해드려요. 밴딩 반바지는 넓은 밑단이 허벅지를 날씬하고 슬림하게 보이도록 만들어 준답니다♡ 셔츠는 전면 버튼 형식으로 손쉬운 오픈클로징을 도와드려요.   FREE 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 50% + RAYON 50% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 밴딩(하의) , 안감 : 있음(하의) 세탁법 : 드라이 다림질금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    고져스한 플라워와 레이스 소재가 어우러진 H라인 하이넥 롱원피스-    ♥  COMMENT 분위기있는 플라워 패턴과 레이스 패브릭으로 제작되어 더욱 감도높은 룩을 연출해주는 H라인 하이넥 롱원피스예요- 살결이 은은히 비치는 레이스 패턴으로 세련된 분위기가 돋보이구요, 내추럴한 밑단 커팅으로 감각적인 분위기도 느껴진답니다- 그레이핑크, 블랙 총 2컬러로 제작되었으니, 취향에 맞게 초이스해주세요 :)   ♥ DETAIL TIP 넥라인을 부드럽게 감싸주는 하이넥라인으로 제작된 롱원피스 아이템이에요 :) 바스트라인부터 허리라인까지 이어지는 다트 디자인으로 제작되어 들뜸없이 예쁜 핏감 선사해드리며, 뒷지퍼로 이지한 오픈클로징 가능해요. 뒷트임 디테일로 활동성은 물론, 세련된 백라인도 연출해드린답니다- 넥라인부터 밑단까지 이어지는 부드러운 텐션감의 안감 디테일로 비침 걱정도 덜어드렸어요~   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지 M 사이즈는 55~55반​까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + NYLON 40% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    고급스러운 컬러감의 펄버튼 포인트가 더해진 트위드 울 미니 원피스-    ♥  COMMENT 화사하면서도 고급스러운 컬러감의 펄버튼 트위드 미니원피스예요 :) 클래식한 트위드 소재에 은은한 펄감의 버튼이 더해져 더욱 세련된 무드가 돋보인답니다- 님의 룩을 환하게 밝혀줄 요 아이템! 지금 바로 만나보세요~   ♥ DETAIL TIP 까슬거림 적은 울 트위드 패브릭으로 제작된 미니원피스 아이템이에요 :) H라인 실루엣의 미니기장감으로 롱앤슬림 실루엣을 연출해드리며, 백라인의 깔끔한 콘솔 지퍼로 이지한 탈착의도 가능하답니다-   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★신축성이 없는 트위드 패브릭 특성상,  활동중에 튿어짐, 미어짐이 발생할 수 있어  타이트한 사이즈 선택은 권해드리지 않습니다.  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 90% + WOOL 10% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     

    리얼 꾸안꾸템★ 컬러별로 소장각!! 매끄러운 감촉의 롱 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 썸머시즌 요거 한벌이면 홈웨어룩, 집앞마실룩, 데일리룩 모두 올-킬!★ 편안하면서도 여성스러운 느낌이라, 매일 손쉽게 입기 좋은 제품이에요:) 총 6가지의 색색깔로 제작된 제품으로 취향에따라 다양하게 초이스하여 보세요!  ♥ DETAIL TIP 몸에 닿는 감촉이 시원하고 부드러운 원단으로 한 여름에도 쾌적하게 착용해보실 수 있어요:) 깔끔한 U넥으로 연출되었으며, 백라인의 경우, V넥으로 포인트 주었답니다. 군더더기없이 깔끔한 디자인에 롱 플레어라인으로 하체 단점까지 쏙쏙 커버해드리는 보정템이에요! 스판감이 있어서 한층 편안하답니다. 가성비 높은 제품으로 꼭꼭 추천해드리고 싶어요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁 or 드라이 추천드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 다림질 금지 세탁건조기 사용불가     
    산책룩, 마실룩 모두 ok!! 나시 + 바이커팬츠 + 후드집업 구성의 3피스 SET♥-   ♥  COMMENT 역대급 갓성비를 자랑하는 쓰리피스 세트 아이템 소개해드릴게요! 요즘 없어서는 안될 핫템♥으로 캐주얼한 끈나시, 5부 바이커팬츠, 루즈핏의 후드 집업까지 아낌 없이 모두 드리는 셋트템이에요 :)  가 자신있게 권해드리는 제품으로   3피스를 올인원, 센스있는 인싸룩을 매치해도 예쁘구요, 각각 단독으로 다양하게 연출해도 굿!! 님들 구매욕 폭발하는 실용적인 트레이닝 세트 추천드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 코튼 100%의 탄탄한 패브릭으로 제작된 3피스 트레이닝 세트예요 :) 끈나시는 브라 캡이 내장되어 있어 이너 없이도 편안하게 즐기실 수 있구요, 팬츠의 경우, 레그라인의 군살을 힘 있게 잡아주는 5부 기장으로  하이 운동화와 함께 스타일리시한 무드를 연출하기 좋아요♥ 요기서 끝이면 갓뜨랑스가 아니쥬!! 데일리룩에 휘뚜루마뚜루 걸치기 좋은 캐주얼 루즈핏 후드 집업으로 마무리까지 세심하게 챙겨준 대박템-  *컬러의 경우  데일리론 이만한게 없죠! 그레이 컬러, 생기를 더해주는 러블리한 핑크 컬러, 깔끔한 꾸안꾸 블랙 컬러까지  총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가      
  COMMENT   배색 카라 디자인의 플레어 원피스예요.  폴리, 레이온, 스판의 블랜딩의 하이 퀄리티 상품이에요.  슬림한 허리라인과 플레어 라인의 드레시한 스커트가 우아한 무드를 연출해드려요.   은은한 광택의 시스루 소매라인 포인트로 페미닌한 무드가 느껴지고  볼륨감 있는 퍼프소매가 로맨틱한 무드를 선사해드려요.  데이트룩, 모임룩, 오피스룩, 하객룩 등 단정하면서도 페미니한 원피스로 추천드립니다.   SIZE & LAUNDRY TIP   Free사이즈로 44~55반 사이즈까지 추천드립니다.   착용한 모델의 경우 슬림한 55사이즈로, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *코디에 사용한 벨트는 ac4312입니다.  *반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.    
로브로도 입을 수 있고 원피스로도 입을 수 있는 멀티 러브미로브원피스예요❤️ 여름에 정말 실용적으로 입을 수 있어요! 여행갈때 무조건 챙겨야하는 아이템이예요^^     *저는 SkyBlue 색상 Free 사이즈를 피팅했어요 :)      
-  
    ★예쁨 보장★ 가을, 겨울, 초봄까지! 자꾸자꾸 손이가는~ 꽈배기패턴의 베이직 니트 미니 원피스-     ♥  COMMENT 신경 안 쓴 것 같은데 예쁨이 뚝뚝...♡ 관리며, 코디며 신경쓰지 않고 데일리로 막 입어도 예쁜 니트 원피스에요 :) 미니한 기장감으로 사랑스러운 데이트룩, 캠퍼스룩, 데일리웨어로 꼭 추천드리고 싶어요. 손이 자주 가는 베이직 4가지 컬러로 준비되었으니 취향에 따라 다채롭게 초이스하여 보세요~!   ♥ DETAIL TIP 허리가 살짝 들어간 A라인 실루엣부터 부드러운 브이넥라인, 안쪽의 소매 트임 그리고 약간의 숄더 퍼프까지! 신경 안 쓴 듯 하지만 디테일한 부분에서 세심하게 신경 써 제작한 아이에요♥ 세로 골지 패턴과 꽈배기 패턴을 적절히 섞은 니트 짜임으로 날씬해보이는 효과를 주는 원피스에요♡ 별도의 오픈클로징이 없지만 신축성이 있는 소재로 편안하게 착용가능하답니다.  * 니트 소재 특성상 약간의 비침이 있으니 이너를 신경 써서 착용해주세요 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    매력적인 실루엣을 선사할, 더블버튼 디자인의 A라인 미니 원피스-    ♥  COMMENT 입는 순간, 자동으로 몸매 보정을 도와드리는 매력적인 원피스를 소개해드릴게요♡ 하객룩, 데이트룩, 격식룩 등 어디에나 어울리는 슬림 A라인으로 허리는 슬림하게 드러내고, 하체군살은 가려주어 퍼펙트한 바디라인을 연출해드린답니다! 벨트 세트 구성으로 한층 잘록한 실루엣을 연출하실 수 있구요, 베이지, 네이비 2가지 컬러가 각기 다른 매력을 지니고 있어서 2컬러 모-두 소장해보시길 추천드려요 :)   ♥ DETAIL TIP 와이드한 카라 디자인으로 얼굴을 작아보이게 만들어주는 마법의 원피스예요. 딥한 브이넥은 페이스 라인을 갸름하게 연출해드려서 더욱 매력적이구요, 퍼프 숄더 디자인으로 러블리한 무드도 살짝 가미했답니다 :) 엔틱한 무드의 무광 단추들로 한층 고급스럽게 완성되었으며, 안단추를 추가해 넥라인 벌어짐 걱정도 없어요. 단정한 듯 화려한 무드를 느껴보고 싶다면 지금 바로 겟 해주세요♥   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  S 사이즈를 예쁜 핏으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44 ~ 정55 사이즈까지 M 사이즈는 55반 ~ 정66 까지 추천드려요.   ★세트 구성의 벨트 총 길이는 97cm 입니다.   ★이 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다. 벨트는 세탁이 불가능하므로 이물질이 묻었을 경우 물티슈로 가볍게 닦아주세요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 79% + RAYON 17% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    리얼 여신드레스★ 기분까지 좋아지는 컬러♥ 스모크밴딩 디자인의 롱드레시 맥시원피스-    ♥  COMMENT 사랑스러운 4가지 컬러구성으로 준비된 매력적인 롱 원피스 소개해드릴게요♡ 5부 소매로 제작되어 봄, 여름, 초가을까지도 자켓 & 가디건과 함께 3계절내내 착용 가능해요♡ 하객룩, 데이트룩으로 다양하게 매치해보시길 바랄게요.  ♥ DETAIL TIP 로맨틱하게 훌지는 드레시한 실루엣으로 아름답고 우아하게 완성된 제품이에요♥ V자 네크라인을 따라 이어진 싸개단추로 오픈클로징 가능하며, 허리 스모크밴딩 디자인으로 잘록하고 글램한 바디실루엣을 연출해 드린답니다. 5부 기장의 튤립 소매로 디테일한 포인트를 주었으며, 고급스러운 분위기를 선사해주는 제품으로 절대절대 후회없으실 거에요!    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   ﻿숄카라 디자인의 크리스탈 벨트 원피스예요.   탄탄한 폴리원단으로 제작된 하이 퀄리티 제품이에요.  슬림한 핏에 제 원단의 벨트 디자인을 추가하여   라인감있는 실루엣을 연출해드려요.  고급스러운 무드의 크리스탈 진주 버튼과  드레시한 머메이드 스커트가 로맨틱한 무드를 선사해 드립니다.  하객룩, 오피스룩 데이트룩, 모임룩 등  여성스러운 분위기의 격식룩으로 추천드려요.   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 까지를 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 전체 골격 자체가 슬림한 체형으로  S 착용시, 살짝 여유있는 편안한 핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.  *숄더 라인의 쉐입을 예쁘게 오래도록 유지 해주시려면 둥글고 면적이 넓은 옷걸이에 걸어서 보관 해주시는 걸 추천드립니다.  
    기분 좋은 스마일 프린팅의 루즈핏 반팔 티셔츠 + 밴딩 숏 팬츠 투피스 세트-    ♥  COMMENT 집앞마실룩, 홈웨어로 추천드리는 루즈핏 티셔츠 + 밴딩 숏 팬츠 구성의 캐주얼 트레이닝 투피스 세트예요 :) 세트로 함께 착용할 수 도 있지만, 각각 다른 아이템과 매치하여 스타일링할 수도 있어 실용도가 무척 높은 아이템이랍니다.    ♥ DETAIL TIP 박시한 핏감의 반팔 티셔츠와 신축성 좋은 허리 밴딩이 더해진 숏 팬츠♥ 정말~ 정말~ 막 입기 좋은, 편안한 착용감의 트레이닝 투피스 세트예요. 귀여운 스마일 프린팅이 포인트인 제품이랍니다! 편안함에 자꾸만 손이 가게 되실 거예요~!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~77 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥입자마자 리즈갱신♥ 레이스 트리밍과 반하이넥 디자인의 트위드 A라인 원피스-    ♥  COMMENT 여리여리~ 퓨어한 감성의 원피스랍니다♥ 바디 라인을 슬림하게 잡아주는 디자인과 미니한 스커트 기장으로 비율 킹!>_< 유행에 구애 없구요! 누구나 구애 없이 입기 좋은 아이보리와 블랙 두컬러 구성으로 준비되어있어요♡  ♥ DETAIL TIP 투피스인 듯~ 레이어드한 듯~ 원피스 한벌로 예쁜 코디를 완성해줄 트위드 원피스랍니다 :) 레이스 트리밍의 반하이 네크라인과 날개 장식으로 더욱 로맨틱해요♡ 소매부분은 쉬어한 쉬폰 소재로 여리여리한 팔둑라인을 선사하며, 백 콘솔지퍼와 버튼으로 손쉬운 오픈 클로징을 도와드릴게요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★ 위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : TENCEL 70% + NYLON 30% POLYESTER 100% (하의) 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     화사한 얼굴빛♡ 윤기나는 피부를 완성해줄 단정한 배색 카라넥의 진주장식 미니원피스-   ♥  COMMENT 어두운 피부톤도 화사하게 만들어주는 화이트 빅카라넥으로 포인트를 주어 완성했어요! 산뜻하며 봄스러운 컬러배색으로 포인트UP! 웨딩게스트룩, 오피스룩, 격식룩 등 다양한 자리에 입기 좋은 제품이에요~ 러블리 핑크컬러와 세련된 블랙컬러 2가지로 준비되었으니, 취향에따라 골라주세요:)   ♥ DETAIL TIP V넥 라인으로 긴목선과 쇄골라인을 돋보여주며, 고급스러움을 더해주는 진주버튼 장식으로 포인트를 주어 완성하였답니다. 지금부터 초여름까지 꾸준히 매치하기 좋은 7부소매로 제작되었으며, 슬림한 핏으로 날씬 잘록한 바디 실루엣을 선사해드려요~   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  44 - 슬림 55 사이즈는 S 사이즈를, 정 55 - 슬림 66 사이즈는 M 사이즈를, 정 66 - 슬림 77 사이즈는 L 사이즈를 권해드릴게요.     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지     
    ♥op9175 긴팔버전♥ 꾸안꾸의 정석 리본 스트랩 포인트의 랩디자인 긴팔 롱원피스-    ♥  COMMENT 많은 사랑받은 op9175의 긴팔 버전으로 꾸민듯, 안꾸민듯 데일리하게 가을까지 즐기기 좋은 원피스예요 :) 쫀쫀한 텐션감으로 체형 구애없이 편안하게 착용하실 수 있구요, 랩 디자인이지만 허리 스트랩을 내 몸에 맞게 리본 묶어주시면 벌어짐 걱정없이 입을 수 있답니다! 코디 걱정없이 요 아이 하나면 스타일 완성! 올 시즌 꼭 추천드리는 원피스랍니다♡  ♥ DETAIL TIP 찰랑찰랑한 가벼운 소재로 시원 산뜻하게 착용 가능하며 V넥 페이크랩 디자인으로 페미닌한 실루엣을 선사드려요! 바스트라인 셔링지는 디자인이 글램한 바디라인을 연출해드리며, 양 사이드 늘어뜨려 진 스트랩을 한바퀴 돌려 옆 리본으로도, 뒷 리본으로도 다양하게 즐길 수 있답니다♪ 로맨틱하면서도 편안한 감성의 원피스로 사심 가득 담아 추천해드릴게요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + RAYON 35% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (기본&기모추가) 톡톡튀는 VIVID 과즙컬러의 머메이드 맨투맨 롱 원피스-   ♥  COMMENT 상큼발랄한 분위기의 머메이드 맨투맨 원피스를 소개해드려요. 과즙이 톡~! 터질것 같은 상큼한 컬러구성과 코튼 혼방 패브릭이 편안하고 예쁨미 가득한 집앞 마실룩을 연출해준답니다. 꾸민듯, 안꾸민듯 이지하게 툭 입어주어도 스타일리쉬~♥ 꼭!! 소장해야하는 데일리 원피스예요. 도 컬러별로 구매완료 했답니다♥   ♥ DETAIL TIP 베이직한 라운드 넥라인의 나그랑 소매로 사이즈 구애없이 편안하게 착용 할 수 있구요. 머메이드 라인의 롱 원피스로 활동성 있게 입을 수 있어요. 허리밴딩이 체형에 맞게 잘록한 허리라인을 연출해주어, 바디라인이 한층 슬림해보인답니다:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.       키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   *Wine 컬러의 경우, 첫 착용시 밝은 컬러의 TOP제품과 착용 할시 이염의 우려가 있을수 있으니 선 단독세탁 후 착용하시는 것을 추천드리며 세탁시 미지근한물에 중성세제를 사용하셔서 세탁하시되 오랜시간 물에 담궈두시지 않고 빠른 시간내에 씻어내시는걸 권장드립니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지     
    데이지플라워로  꽃향기 가-득♥  랩디자인의 롱원피스-    ♥  COMMENT 퓨어하고 청초한 매력의 데이지 플라워 패턴으로 꾸며진 원피스 소개해 드릴게요:) 반팔소매라인으로 지금부터 한여름까지 쭉- 함께하기 좋게 완성되었구요 소프트한 패브릭 으로 착용내내 부드러움 가득하답니다♥ 잔잔하게 퍼지는 A라인 롱 원피스 제품으로 레그라인을 쏘옥 가려주어 은근한 체형커버 까지 연출해 줄 마법 아이템! 언능 겟 해주세요:D   ♥ DETAIL TIP 백라인의 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈 클로징 도와드리구요 리본스트랩으로 체형에맞게  허리라인의 슬림함을 연출할 수 있답니다:) V넥 랩 디자인으로 쇄골라인을 여리하게  표현해 드리며- 구김까지 최소화해 손쉽게  즐기기 좋은 제품이에요♡  랩디자인이 체형에  따라 벌어짐이 있을 수 있어 UN190, UN209  이너제품과 함께 착용하시며 레이스 트리밍 디테일까지 더해져 더욱 예쁜 포인트 연출해드린답니다♥     ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%   두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁   세탁건조기 사용불가     
    딱! 랑스 감성♥ 청순하고 퓨어한 데일리 플라워 랩 원피스-   ♥  COMMENT 언제나 키작녀 언니들의 사랑을 듬뿍 받는 바로 그 디자인 ! 여리한 파스텔톤의 청순 컬러감으로 조명을 켠듯 화사한 안색을 선사해드리구요. 언니들이 좋아하는 로맨틱 디테일만 모아 완성된 제품으로, 꼭 추천드리고 싶어요. 다가오는 봄 데이트룩, 데일리룩으로 입기 정말 좋은 아이템! 비침이 있는 제품으로 un044와 같은 이너나시와 함께 착용해주세요♥   ♥ DETAIL TIP 쉬어한 얇은 쉬폰 패브릭으로 제작되어 부드러운 로맨틱 실루엣을 느끼실 수 있구요. 잔잔하면서도 산뜻한 플라워 패턴이라 한층 피부를 맑고 환하게 표현해드려요! 하이웨이스트 원피스로 롱한 바디 프로포션을 선사해드리며, 시스루한 프릴 소매가 여리한 손목라인을 연출해드린답니다. 디테일한 부분까지 신경쓴 랑스 원피스! 자신있게 강력 추천드릴게요:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 단독세탁 해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    세로골지 짜임으로 완성되는 슬림글램한 실루엣♥ 매일 입고 싶어질 브이넥 니트 원피스-    ♥  COMMENT 편안하지만 여리하게 입고 싶은 날 가장 먼저 생각날 니트 원피스 +_+ 감각적인 세로 골지 짜임의 쫀쫀하고 부드러운 니트 패브릭이 바디라인을 슬림하게 감싸주어 더욱 매력적인 실루엣을 연출해드리는 제품이에요. 일반 골지 원피스들과는 다르게, 두가지 굵기의 골지 패턴이 믹스되어 소장가치가 매우 높답니다! 요런 스타일 좋아하는 님이라면 지금 바로 GET 해주세요 ♥   ♥ DETAIL TIP 깊게 파인 브이넥 라인으로 가늘고 긴 목선을 연출해드려요 :) 힙라인까지 슬림하게 핏되다가 그 아래로 살짝 퍼지는 세미 머메이드라인으로 감각적인 바디라인을 만들어드리며, 소매와 밑단에 꽃잎같은 디자인을 더해 손 끝, 발 끝까지 로맨틱함을 선사해드린답니다. 프론트 라인에 더해진 버튼 디테일로 이지한 착탈의가 가능하며, 악세사리 없이도 포인트 가득한 스타일링을 도와드려요 ♡ 데일리 꾸안꾸룩은 물론, 데이트룩으로도 활용하기 좋아서  사심담아 추천드릴게요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 미온수에 울세제를 풀어 단독 손세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 40% + RAYON 30% + NYLON 30%  두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    가성비가 내려와~ 선물같은 세트 구성★ 크롭 가디건과 밴딩스커트 세트-    ♥  COMMENT 쫀득쫀득한 신축성으로 언제 입어도 편안한 골지 셋업 소개할게요. 여성스러운 무드의 코지한 제품으로 꾸안꾸룩, 마실룩, 한강룩, 데이트룩 등 어떤 룩에도 활용하기 좋은 아이템이랍니다:) 따로 또 같이 즐기기 좋은 셋업 제품으로 세트로 매치하여 보다 쉽고 간편하게, 단독으로 스타일리쉬하고 센스있게 그날의 기분에 따라 매치해 주세요♪ 거품기를 싹 뺀 합리적인 가격으로 준비했으니, 1컬러 이상 소장하시는걸 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP 키치한 무드가 느껴지는 크롭 가디건의 경우, 물결 컷팅 디테일을 각 끝단에 넣어주어  은은하게 포인트를 주었으며, 오픈클로징 가능한 프론트 버튼으로 클로징시 브이넥 골지티로, 오픈시 라이트한 크롭 가디건으로 내 마음대로 연출 가능한 아이템 이에요. 허리 밴딩으로 편안한 착용감을 선사해드릴 스커트의 경우, 백라인 밑단 트임 디테일로 활동성을 높여드렸답니다♥  *컬러의 경우, 옐로우, 코랄핑크, 핑크, 스카이블루, 블랙 총 5가지 컬러로 준비됐어요♪  *옐로우컬러는 살짝 톤다운시켜, 부담스럽지 않고 손쉽게 연출 가능하도록 준비했어요.   *코랄핑크컬러는 화사한 피치톤으로 착용시 페이스라인을 밝혀드려요.   *핑크컬러는 스킨톤과 잘 어우러지는 인디핑크 컬러로 웜톤과 쿨톤 모두 잘 어울려요.   *스카이블루컬러는 크리미한 페일톤으로 청순한 분위기를 선사해드린 답니다.   *블랙컬러는 기본중의 기본 컬러로 꼭 추천해드리고 싶은 컬러랍니다:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 67% + RAYON 28% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    세련된 디자인으로 환상적인 핏감 완성! 넥라인 진주장식 타이 디자인으로 포인트 준 드레시한 원피스-   ♥  COMMENT 몸판은 톡톡한 폴리 소재로 비침은 줄이고, 소매라인은 시스루 디자인으로 더 여리여리하게♡   ♥ DETAIL TIP 마치 쁘띠스카프를 매치한 듯 로맨틱한 무드의 원피스에요. 여유있는 라인의 소매는 레이스 배색으로 은근히 섹시하게 입으실 수 있으며, 진주 장식 타이 디테일로 쏘 러블리- 힙라인부터 퍼지는 플레어 라인은 환상적인 핏감을 완성해드리구요, 실루엣이 한층 돋보이는 예쁜 원피스랍니다.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55~정55반 까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : 몸판 - POLYESTER 100% 소매 - NYLON 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (소매만) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
자연스러운 워싱과 패치가 포인트인 캐주얼한 멜빵바지 소개 드립니다 :)   너무 묵직한 소재감의 데님이 아닌 살짝 흐늘거리는 데님으로 딱 입기 좋으며 컬러감도 여기저기 매치가 쉬운 연청컬러에요~   과하지 않은 디자인과 귀여움이 돋보이는 아이템으로 베이직한 아이템과 코디하기 좋은 멜빵바지입니다-!      *저는 LightBlue 색상 Free 사이즈를 피팅했어요 :)      
     ♥  COMMENT    맑고 청순한 무드와 함께 상큼발랄함까지 가진 st셔츠 원피스*.*♡   보통 셔츠 원피스라고 하면, 구김이 잘 가는 바스락한 코튼 소재로 핏이 벙벙한 원피스가 대부분이었죠:)  지금 보여드리는 아이시 셔츠 원피스는 안 입은 듯 가볍고, 코튼 100% 패브릭보다 부담없는 폴리 혼방으로 구김이 덜해 관리가 편안해요-    단추를 모두 오픈하면 힙라인을 덮는 롱셔츠처럼 가벼운 아우터로도 웨어러블하게 활용 가능하여   썸머시즌 자외선 차단용, 비오는 날, 바람부는 날 등 날씨에 맞게 실용적으로 입기 정말 좋아요!     ♥ DETAIL & COLOR    이너티셔츠를 레이어드해도 편안하게 착용되는   #SkyBlue 청순 여리여리, 스트라이프의 정석 스카이블루 스트라이프의 기본은 청량감 가득 이온음료같은 컬러*.* 너무 진하지 않고 화사하게 톤업해주는 느낌으로 눈으로 보기만해도 산뜻한 시원함이 전해지는 것 같아요♬  #Beige 누구에게나 사랑 받을 소프트 밀키 베이지 너무 텁텁하게 진하지 않고 부드러운 컬러감으로 가을시즌까지도 예쁘게 어울릴 웜톤찰떡 베이지예요!     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   처음 입을 때는 다소 크게 느껴지더라도, 스트랩으로 허리 핏을 잡아주시면 몸에 맞게 예쁜 실루엣이 완성된답니다.  SkyBlue 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드릴게요.  * 물세탁을 하실 경우에는 미온수~찬물에 중성세제로 단시간, 단독 손세탁 해주세요:)    ■ FABRIC : POLYESTER 65% + COTTON 35%     
    글램한 실루엣의 나시 원피스와 꼬임 크롭 가디건 set-    ♥  COMMENT 러블리한 무드의 나시원피스와 크롭 가디건 투피스 세트예요- 글램한 바디라인을 연출해 줄 H라인 핏의 미니 니트 원피스와 트렌디한 크롭 기장의 가디건 세트 조합으로 러블리함이 뿜뿜♡ 세 가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요:)  ♥ DETAIL TIP 원피스와 가디건 모두 가장자리를 날라리 꼬임 디테일을 넣어주어 밋밋하지 않게 포인트를 주었어요:) 가디건은 꼬임 디자인으로 글램한 바디 라인을 연출해드린답니다♡ 신축성 좋은 잔골지 니트 소재로 제작되어 편안하게 착용 가능해요-   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    1초만에 완성되는 러블리룩♥ 완벽에 가까운 퀄리티 프릴 캉캉 미디 원피스-    ♥  COMMENT 살랑살랑~ 자꾸만 흔들고 싶어지는 사랑스러운 프릴 원피스 소개해 드릴게요~ 하늘하늘 가벼운 터치감으로 아우터와 함께 여름을 제외한 봄, 가을, 겨울내내 착용하기 좋은 시즌리스 아이템이랍니다:) 흔하지 않은 디자인과 백화점 퀄리티의 프릴 원피스로 강력하게 추천드릴게요!  모델과 같이 부츠와 함께 코디하여  스타일리쉬한 룩으로 연출하여 보세요♥   ♥ DETAIL TIP 입자마자 러블리 지수 UP! 사선으로 떨어지는 프릴라인으로 걸을때마다 살랑살랑 흩날려 입체감 있게 제작된 캉캉 원피스입니다:) 미세한 폼폼 소재로 원피스에 마치 눈이 내려 앉은것만 같은 아이템이에요. 시스루 소매는 볼륨감 있는 퍼프소매로 디자인 됐으며, 언발 밑단 디자인으로 한층 여성스러운 실루엣을 완성했어요! 백라인 콘솔 지퍼로 오픈클로징 가능하며, 몸판 안감 트리밍으로 비침 걱정 없답니다. 어디에서도 흔하게 보지 못 한 디자인과 소재로 스페셜하게 제작된 아이템이라, 꼭 소장시는걸 추천 드릴게요♥  *아이보리 컬러의 경우, 보다 깔끔한 착용을 위해서 같은 톤의 아이보리 또는 스킨톤 속옷과 함께 착용하시는 걸 추천 드려요 :)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~정66 사이즈의 분들에게 권해드리며     키 167cm, 슬림55 바디랍니다.  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    물감이 물든 듯한 우아한 플라워 패턴의 머메이드 롱원피스-    ♥  COMMENT 물감이 물든 듯 은은하고 우아한 플라워 패턴의 롱원피스예요:) 내추럴하게 흐르는 머메이드라인이 페미닌한 실루엣을 연출해드리며 오각 넥 라인과, 커프스 소매로 깔끔하고 세련된 포인트까지 더해드렸어요- 핑크, 스카이블루 컬러로 준비되었으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 리본 스트랩으로 슬림한 허리라인을 연출해드리며 소매는 은은한 시스루 소재로 페미닌한 무드를 연출해드려요:) 몸통 부분은 안감을 덧대어 비침 걱정 없이 편하게 착용하실 수 있답니다- 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    페미닌한 무드가 느껴지는 플레어 롱 원피스♥-    ♥  COMMENT 풍성한 플레어 라인으로 착용하는 순간 여신룩이 완성되는 브이넥 롱 원피스예요 :) 원피스 본 모습 그대로 여유롭게 착용하실 수도 있구요, 웨스트 라인의 리본을 뒤로 묶어 조금 더 잘록한 실루엣으로 착용하실 수도 있답니다. 데이트룩, 모임룩, 하객룩 등 다양한 장소에서 로맨틱하게 연출해보세요!  ♥ DETAIL TIP V넥라인과 약간의 어깨 퍼프 디테일로 목선과 어깨가 정말 예쁘게 연출되는 제품이에요. 베이지, 핑크, 스카이블루- 3컬러 모두 부드러운 톤다운 컬러로 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요.  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.       키 168cm, 슬림55 바디랍니다♪  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    누가 이렇게 예쁘래? 어떤 T.P.O에서도 화사해♥ 셔링 플레어 라인 롱 린넨 원피스-   ♥  COMMENT 어떤 T.P.O 에서도 꽃처럼 화사하게 피어날 로맨틱 퍼프 롱 원피스를 소개해드릴게요. 부담스럽지 않은 심플 페미닌 디자인으로 데일리 오피스룩, 격식룩 뿐만 아니라 샤랄라한 데이트룩으로도 손색없어요. 심플한 디자인으로 쥬얼리 슈즈로 블링한 포인트를 주거나, 웨지 힐로 시원하게 코디하셔도 스타일리쉬한 룩을 완성해드린답니다♥   ♥ DETAIL TIP V네크라인과 어깨 셔링으로 여성스럽고, 여리한 숄더라인을 연출해드리며, 하이웨이스트 스트랩 디자인으로 아담한 님이 착용하셔도 롱한 바디 프로포션을 만들어드려요. 풍성한 롱 플레어 라인을 리본 스트랩이 잡아주어 잘록한 허리라인을 선사해드리며, 로맨틱한 실루엣을 2배로 느끼실 수 있는 마법같은 원피스랍니다. 신경쓰이는 팔뚝, 허벅지 군살까지 감쪽같이 커버해주는 퍼프 롱 원피스! 꼭 GET하셔야 하는 잇 아이템이에요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~정66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + LINEN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음   세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁       
    하늘하늘한 쉬폰 패브릭의 스퀘어넥 7부소매 플라워  패턴 미니 원피스-   ♥  COMMENT 러블리한 무드의 플라워 패턴 미니 원피스를 소개해드려요 : ) 요 원피스는 확실한 포인트가 되는 플라워 패턴으로 눈길을  사로잡아버린 아이템이랍니다! 하늘하늘한 쉬폰소재라 팔은 은은한 비침이 있어 여성스러우며, 부한 느낌 전혀 없이 날씬하게 연출해드려요. 스퀘어 넥라인으로 쇄골라인이 살짝 드러나며 가녀린 목선과  어깨가 연출되어 더욱 여리 여리한 느낌을  준답니다 : ) 너무 짧지않은 미니한 기장감으로  부담스럽지 않게 착용하시기 좋아요. 라이트베이지, 민트 두가지  컬러로 준비해보았답니다♡   ♥ DETAIL TIP 7부 소매로 편안하면서도 로맨틱하게 디자인 되었어요. 양 사이드에 있는 얇은 스트랩으로 체형에 맞게 예쁘게 묶어주시면  한층 잘록한 허리라인과 예쁜 뒷모습까지 연출하실수 있답니다! 백라인에 큰솔지퍼로 편안하고 간편한 오픈클로징까지 도와드려요! 발랄하면서 로맨틱한 무드를 뽐내고 싶으시다면 요 원피스를 추천해드릴게요♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 157cm, 44 바디랍니다.  *모델 착용시 무릎 살짝 위로 올라오는 예쁜 기장감으로 착용되었어요.  ─MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가 ─    
    러블리무드 꾸안꾸룩! 날씬 글램한 미니 나시원피스와 루즈핏 후드집업 세트-    ♥  COMMENT 베이직 나시원피스와 후드집업이 세트로!★ 컬러부터 통통튀는 4가지로 준비되었으며 홈웨어룩, 집앞마실룩, 마트룩, 캐쥬얼룩으로 어디에나 가볍게 집어 입기 좋은 제품이에요. 합리적인 가격대로 준비된 제품으로 시즌에 구애없이, 유행에 구애없이 봄,여름,가을내내 함께하여 보세요~  ♥ DETAIL TIP 흘러내림 걱정없이 단단히 잡아주는 슬림한 핏의 미니기장 나시원피스와 데일리하게 입기 좋은 후드집업이 세트로 구성된 1+1 아이템이에요♡ 캥거루 포켓으로 실용성을 더했으며, 앞 지퍼로 손쉽게 오픈클로징 가능하답니다. 데일리하게 입기 좋은 투피스 제품으로 단독으로, 세트로 그때그때 매치하여 보세요~  *나시원피스의 경우, 미니한 기장으로 제작되었다는 점 알려드리며, 164CM 이하의 분들께 권해드릴게요!    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  *후드 집업의 경우, 사이즈 구애없이 44 ~ 77 누구나 착용 가능하며 슬림한 핏의 나시 원피스의 경우, 44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% (후드집업) COTTON 95% + SPAN 5% (나시원피스) 두께 : 중간 , 비침 : 중간(밝은컬러-높음) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
     강추템! 우아한 실루엣의 은은한 잔꽃 원피스-    ♥  COMMENT 잔잔한 플라워 나염의 플레어 롱 원피스에요! 허리는 잘록~하게 연출되어 실루엣이 정말 이쁜 아이템이에요:) 라인이 드러나는 핏이 아니기 때문에 편하면서 체형 커버까지 되는 완벽템- 살랑살랑 흩날리는 느낌이 정말 이쁘고, 은은한 패턴이 누구나 부담없이 입기 좋은 요 원피스 강추 드릴게요:D  ♥ DETAIL TIP 랩 스타일로 안쪽에 스냅버튼이 있어서 벌어짐 걱정없이 입으실 수 있고, 소매는 은은하게 비치는 실루엣으로 가녀리고 여리하게 연출된답니다! 백라인 콘솔지퍼로 오픈 클로징 가능하고, 허리를 잘록하게 만들어줄 허리 스트랩이 있어서 핏감이 이뻐요-   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    베이직한 디자인으로 데일리하게 입기 좋은 A라인 미니 원피스♥-   ♥  COMMENT 심플 베이직한 디자인과 합리적인 가격으로 무조건 소장각★ 크림, 그레이, 네이비, 블랙 4가지 컬러 구성으로 한컬러 이상 소장해야할 대박 원피스예요! 양 사이드 부분 스트랩을 뒤로 살짝 리본을 묶어주면 귀여운 포인트는 물론이고 님들에게 딱 맞는 핏을 선사해드린답니다♥   ♥ DETAIL TIP 라운드넥 디자인으로 심플하게 완성된 원피스 제품이에요. A라인으로 살짝 퍼지는 미니 기장으로 완성되었으며 퀄리티 좋은 국내생산 + 코튼 100% 소재로 제작되었답니다. 따로 오픈 클로징 필요 없이 손쉬운 착용이 가능하며 적당한 두께감으로 지금부터 가을 내내 데일리하게 입기 좋아 꼭 추천 드릴게요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    화사한 포인트가 되어줄 아가일 패턴의 반팔가디건 & 스커트 투피스 세뚜♥-  ♥  COMMENT 소프트하고 탄탄한 짜임으로 입는 내내 기분이 좋아지는 니트 세트예요. 심플한 디자인에 아가일 패턴과 배색으로 특별한 듯 데일리하게 입기 좋답니다!  세트로 입어도 좋지만, 따로 코디해도 예뻐서 활용도까지 만점인 요 세트♥    ♥ DETAIL TIP 깔끔한 V넥 라인에 살짝 루즈하게 떨어지는 핏감으로 목선부터 허리라인까지 여리하게 표현해줘요. 소매와 밑단에는 시보리 처리를 해주어 쉐입이 무너지지 않도록 했답니다 :) 풀밴딩으로 편안한 스커트는 레그라인의 군살 부각없도록 세미 A라인으로 떨어지구요, 너무 짧지 않은 미니 기장감으로 부담없이 착용하실 수 있어요. 감각적인 아가일패턴과 배색으로 스타일링에 확실한 포인트가 되어드릴게요✿  ♥ COLOR TIP 베이지, 스카이블루, 블랙 총 3가지 컬러로 준비했어요❀  *베이지 피부톤과 잘 어우러지는 컬러로 은은한 여성스러움이 느껴져요.   *스카이블루 피부톤을 화사하게 만들어주는 컬러라 따스한 봄날 예쁜 데이트룩으로 추천드려요.  *블랙 핑크와 블랙 배색으로 스타일링에 따라 고급스럽거나 러블리하게 표현되는 팔색조 컬러랍니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★ 첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이 후에는 찬물에 울세제를 풀어 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    여리하면서도 글램해보여♡ 와이드 V넥 래글런 디자인의 슬림핏 골지 니트 원피스-   ♥  COMMENT 쫀쫀하게 바디라인에 피팅되며 슬림하면서도 글래머러스한 핏으로 청순섹시룩을 연출해드릴 제품이에요:)  착 달라붙으면서도 신축성이 뛰어나 네크라인을 오프숄더처럼 와이드하게 착용하면 쇄골라인이 더욱 돋보인답니다♡ 추운 겨울 코트나 패딩 속 이너 웨어로 함께 매치하기 좋으며, 간절기 시즌에는 자켓이나 가디건과 코디하여 데이트룩 등 데일리로 입을 수 있어요!   ♥ DETAIL TIP 너무 과하게 짧은 초미니가 아닌 적당하고 예쁜 숏기장으로 제작되어 미니원피스를 입고 싶었던 롱님들, 또는 부담 없는 기장의 아이템을 원했던 아담님들께 추천드리는 원피스- 촘촘한 잔골지 조직감으로 볼륨감을 은근하게 살려주며 입체적인 실루엣을 완성해주어 자주 손이 가게 될 거예요. 와이드한 V넥 라인과 래글런 숄더로 가녀린 목선과 어깨선이 예뻐보인답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 세탁 시 드라이클리닝 또는 적당한 미온수에 울세제를 사용하여 간단하게 단독 손세탁 권장드려요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 53% + POLYESTER 27% + SPAN 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지   
    고급스러운 무드의 배색 트위드 패턴 라운드넥 미니 원피스-    ♥  COMMENT 배색 컬러 조합으로 고급스럽게 완성된 트위드 A라인 원피스예요~ 깔끔하고 단정한 라운드넥 디자인에 넥, 단추 라인, 포켓 부분에 깔끔한 테이핑 디테일을 넣어 러블리한 포인트를 선사해드린답니다♡ 하객룩, 모임룩, 데이트룩으로 님들에게 적극 추천해드려요:) 아이보리 원 컬러로 준비했습니다~  ♥ DETAIL TIP 세미 A라인 디자인으로 님들의 하체 군살을 쏙 커버해드리며 신축성 좋은 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사해드려요- 은은한 블랙 빛의 은장 단추로 고급스러운 감성을 더해드렸으며 손쉬운 오픈 클로징을 도와드린답니다:)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ★Only Attrangs★ 걸리쉬한 무드와 여리여리함♡ 거기에 은근한 섹시함까지! 애타게 찾던 연예인룩 그 옷~ 꽈배기 니트 미니 원피스-   ♥  COMMENT V라이브 속 연예인 패션으로 너무 사고 싶어 찾아 헤맸던 바로 그 옷♡ 결국 랑스에서 단독 제작하였습니다:) 편안하면서도 포인트 주고 싶을 땐 바로 요 니트 미니 원피스!  니하이부츠와 함께 오프숄더로 연출하시면 트렌디하게, 양말&로퍼 또는 앵클부츠와 미니원피스로 연출해주시면 걸리쉬한 무드 뿜뿜♪ 원피스 하나로 2가지 매력을 연출해 들도 모델들도 반해버렸답니다~   * 쇼츠 또는 레깅스와 함께 착용하세요:)   ♥ DETAIL TIP 오프숄더 디자인의 와이드 라운드 넥으로 입술넥처럼 연출하고 싶은 분위기에 따라 자유롭게 연출하시면 된답니다. 여유있는 일자핏 디자인으로 편안하게 즐기기 좋은 미니 원피스 아이템이에요♡ 넥라인, 소매라인, 스커트에 컬러 배색 라인 포인트가 들어가있어 걸리쉬한 프레피룩 감성을 연출 해준답니다! 랑스에서만 만나보실 수 있으니 놓치지 말고 꼭 소장하세요♬    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  ★니트류는 늘어짐 및 올풀림 방지를 위해 울세제로 단독 손세탁 권장드려요:)   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    스무레만의 수수한 감성을 담은 잔잔한 플라워 원피스 소개해드릴게요 :)   일반 쉬폰 소재보다 비침 걱정없이 도톰하지만, 스킨 톤의 이너웨어와 함께 착용하시면 더욱 깔끔한 아웃 핏을 연출하실 수 있어요.    ♥ DETAIL & COLOR   쇄골을 예쁘게 드러내주는 적당한 파임의 V넥을 따라 디자인된 랩 스타일로 여성스러운 분위기가 느껴져요-   V넥 중앙에 스냅 단추를 톡 달아주어 랩 라인의 벌어짐 걱정을 덜어드렸지만,   노출에 예민하신 분들은 이너웨어를 함께 착용하시길 추천드릴게요 :)   어깨 라인은 간결하게 셔링을 잡아 여성스럽게 핏만 살짝 살려주면서,   손목까지 플랫하게 떨어지는 핏으로 팔뚝라인을 은은하게 커버해주는 효과가 있어요-        #Ivory 얼그레이 아이스크림처럼 담백한 아이보리 노란 베이스가 거의 느껴지지 않는 담백한 색감이에요. 화사한 봄 뿐만 아니라 가을에도 함께 하실 수 있도록 데일리한 색감으로 준비해보았어요:)♥ 어떤 컬러의 아우터와도 잘 어우러진답니다.  #SkyBlue 넓고 청명하고 하늘을 담은 스카이블루 웜&쿨 어떤 퍼스널컬러에도 부담없이 입기 좋은 컬러감.  보기만 해도 시원한 느낌이 드는 블루 빛이라서 일상 속 기분 전환용 원피스로도 좋답니다~   #Black 소장하지 않을 수 없는 베스트 클래식 블랙 크게 계절감이 느껴지지 않는 베스트 컬러. 언제나 컬러가 고민되신다면 실패 없고 부담 없는 블랙으로 가장 먼저 추천드릴게요 :)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44~66 까지 착용하시기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.    타이트하지 않은 선에서 적당하게 여유있는 핏으로 입고 허리 라인을 스트랩으로 잡아주어야 가장 예쁘답니다.  신축성이 없는 소재이기 때문에 무리해서 딱 맞게 입기 보다는 넉넉하게 입고 허리 핏을 잡는 것이 좋아요:)  핏, 사이즈는 체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  SkyBlue 컬러를 착용한   키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.   * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다.  * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 30도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드려요. 세탁기를 사용하시는 경우에는 단독으로 세탁망에 넣어 울코스로 돌려주세요!   ■ FABRIC : POLYESTER 100%   
    인간비타민★ 화사함 가득한 체크배색 포인트 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 얼굴의 화사함 팡♥팡♡! 생기 있는 얼굴빛을 만들어 줄 화사한 체크패턴의 플레어 원피스 소개해 드릴게요:) 보기만 해도 사랑스러운 러블리 무드로 황금주말룩과 데이트룩으로 정말 활용하기 좋구요! 2컬러 모두 모델이  착용했을정도로 모두 컬러가 예쁘게 나와 어떤 컬러를 선택하셔도 후회하지 않으실꺼에요♥ 요 원피스 예뻐서 빨리 입고 싶으실꺼에요!  빨리 봄이 오길....♡  ♥ DETAIL TIP 숄더라인의 밴딩디테일로 오프숄더로도 착용가능해- 여리여리한 숄더라인을 뽐내기 좋아, 스페셜한날에 은은한 노출로도  함께하기 좋은 원피스 제품이에요:) 아기자기한 콩단추로 큐트한 매력지수까지 상승 시켜드리며! 단추사이사이 벌어짐이 살짝 있을 수 있는 제품이에요 이너나시,속바지,슬립원피스와 함께해주세요♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁  세탁건조기 사용불가     
    COMMENT   뷔스티에 스퀘어 넥 원피스예요.   무광의 고급스러운 텍스쳐로 드레시한 느낌을  전해줍니다.  허리라인이 들어간 슬림한 핏과  깊이감이 적당한 스퀘어넥라인.  여유있는 펜슬스커트 라인으로 페미닌한 무드를 선사해드려요.  뒷밴딩이 더해져 더욱 편안한 착용감을  느끼실 수 있어요.  블라우스, 셔츠, 니트, 탑과 다양한 느낌으로 스타일링 가능합니다.    *Ivory 차분한 느낌의 누디톤 라이트베이지 *Pink 얼굴톤을 밝혀줄 화사한 핑크 *Navy 무게감있는 네이비 *Black 시크한 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   Free사이즈로 44~66 사이즈까지 추천드립니다.   착용한 모델의 경우 슬림한 55 사이즈로, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *뾰족하거나, 날카로운곳에 닿으면 손상될 수 있으니 주의하여 착용해주시기 바랍니다.  *구매 후 첫 세탁은 드라이클리닝을 추천드립니다.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 통하여 단독 손세탁 부탁드립니다.    
    은은한 라벤다 플라워 패턴으로 로맨틱한 무드를 선사하는 플리츠 롱 쉬폰 원피스♥-    ♥  COMMENT 플라워 패턴의 플리츠 롱 원피스를 소개해드릴게요. 은은한 라벤다 플라워 패턴으로 감성적인 분위기를 연출해주어요. 롱한 기장감과 플리츠 주름 디자인으로 플레어로 퍼지는 라인이 바디라인이 드러나지 않게 커버해드려요.  모델 착용시 발등을 살짝 가려주는 기장감으로 아담한 님들과 롱다리 님들께도 추천드리는 상품이에요♡ ♥ DETAIL TIP 양쪽 사이드라인에 고정된 리본 스트랩으로  체형에 맞게 예쁘게 묶어 주시면 한층  잘록한 허리 라인과 예쁜 뒷모습까지  연출하실 수 있어요. 전면에 숄더라인부터 떨어지는 핀턱 주름으로 사랑스러운  디테일을 더했구요, 뒷면에 큰솔지퍼로  손쉬운 오픈클로징까지 도와드려요.   ♥ COLOR TIP 퍼플, 핑크, 블랙 총 3가지 컬러로 준비해보았어요.  *퍼플 퍼플 컬러의 라벤다 패턴이 돋보이는 원피스로 패턴컬러와 맞춰 가디건을 걸쳐주시면 더욱 러블리한 무드가 완성되어요.  *핑크 크림컬러 바탕의 핑크 컬러 플라워 패턴으로 소녀스러운 무드를 연출해드려요.  *블랙 입기만해도 시선집중! 블랙바탕에 핑크컬러 플라워패턴이 우아한 무드를 연출해드려요.  *모델이 착용한 컬러는 퍼플 입니다.  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.   키 157cm, 44 바디의  발등을 살짝 가려주는 롱한 기장감으로 예쁘게 착용되었어요.  *쉬폰 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록   스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    1아이템 2효과~♥ 탈착가능 한 숄더 스트랩의 A라인 밴딩 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 한가지 아이템만 샀는데 2가지 아이템을 얻을수 있는 효과★ 탈착가능한 숄더 스트랩으로 원피스&스커트 모두 가능! 보자마자 반한 2-way 멀티 아이템이랍니다. 살랑살랑하게 퍼지는 플레어라인이  여리하고 청순한 분위기를주어 너무 너무 예쁘답니다♡ ♥ DETAIL TIP 숄더 스트랩이 탈착이 가능한 아이템으로 데일리 플레어 스커트로도 착용이 가능해요-! 원피스로 입을 경우, 스트랩은 체형에 따라 끈길이 조절이 용이하도록 안쪽 버튼홀이 2층으로 되어있으니 영상과 디테일컷 참고하셔서 착용해주세용~♥ 플레어 라인의 긴 기장감으로  하체 군살을 커버해주며 약간 스웨이드 재질이라 겨울까지 착용 할수 있어요! ♥ SIZE TIP  Free 사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요    키 163cm, 44반 바디랍니다♡  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    다양한 일상에서 차분한 감성으로 입어보실 수 있는 레이어드 원피스♡   보들보들한 피치 기모 터치감으로 찬기없이 소프트하게 몸을 감싸주는   트윌 패브릭으로 제작했기 때문에 겨울에도 따뜻하게 입어보실 수 있어요-   적당히 도톰한 두께감이라서 비침 없이 자유롭게 즐기기 좋아요.   차분한 재질감에 종아리 아래로 떨어지는 긴 기장감까지 더해지면서 성숙해 보이는 분위기로 완성됐답니다-   아담한 분도 잘 어울리는 적당한 롱 기장으로 신장에 구애 없이 초이스하실 수 있어요 :)     상체는 슬림하면서 힙 아래로 넓게 퍼지는 롱 플레어 핏으로 살랑살랑 움직임에 따라 자연스럽게 플레어 라인이 잡혀 여성스러운 느낌을 더해줘요.   데이트룩, 하객룩, 모임룩 등 다양한 일상 속에서 웨어러블하게 활용하기 좋은 레이어드 원피스예요!   봄, 가을 뿐만 아니라 겨울에도 부담 없이 착용 가능하며 따뜻한 스타킹, 레깅스와 함께 한다면 추운 날씨까지도 든든하답니다♡     ♥ DETAIL & COLOR    세련된 느낌으로 디자인된 V넥 롱 원피스 ♪   바스트 라인 뿐만 아니라 백 라인까지 동일하게 깊게 파인 V넥으로 답답함 없이 편안하고 자유로운 것은 물론,  심플한 무지 디자인부터 리본이나 레이스 등 함께 레이어드하는 상의 아이템이 돋보일 수 있도록,   여성스럽고 고급스러운 느낌으로 디자인되어 격식있는 자리나 특별한 날에도 잘 어울려요!   백 라인의 콘솔지퍼로 편리한 온, 오프를 도와드릴게요~     #Beige 고급스러운 무드를 연출해드릴 베이지 일반 베이지보다 톤을 한층 다운시킨 베이지-브라운 사이의 고급스러운 톤으로 겨울 무드가 잘 느껴지는 색감이에요.  은은하게 브라운 색감도 느껴져서 아우터 속 성숙한 포인트로 스타일링하실 수 있답니다~   #Black 다양하게 활용하기 좋은 블랙 함께 코디하는 상의 아이템에 따라서 다양한 무드로 연출해보실 수 있는 베스트 컬러♥   우아한 블라우스 뿐만 아니라 슬림한 니트와도 깔끔하게 잘 어울려요 :)     ♥ SIZE, FIT & CARE    44반~슬림55까지 입기 좋은 S 55반~슬림66까지 입기 좋은 M 2가지 사이즈로 제작되었어요.   위 기준은 절대적이지 않으며  개인의 체형에 따라 핏과 사이즈감은 다를 수 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 구매해주세요.   * 반 사이즈 정도 슬림하게 제작되어 정사이즈로 주문 시 다소 타이트합니다. 편안한 데일리룩으로 입기 원하시면 사이즈업 하여 주문하셔도 좋을 제품이랍니다.     키 161cm , 마른44 바디에 Black 컬러 S 사이즈를 착용하였으며 별도로 핀이나 집게를 이용해 핏을 잡지 않아도 사진과 같은 핏이 나온 점 참고부탁드릴게요-     * 원단의 수축 및 변형 방지 및 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝 하시기를 권장드려요.   * 물세탁을 하실 경우, 20도 이하의 찬물에 울세제, 중성세제로 가볍게 단독손세탁하여 관리해주세요! (세탁 건조기 사용은 피해주세요.)     ■ FABRIC : POLYESTER 97% + SPAN 3%    
-  
    드라마 속 주인공룩♥ 진주장식 가디건과 레이스 미디 스커트의 럭셔리 투피스 세트-    ♥  COMMENT 하나의 아이템으로 가디건, 니트탑, 스커트, 원피스를 모-두 연출할 수 있는 활용도 200% 투피스 세트를 소개할게요♡ 넥라인 전체에 더해진 진주 장식과 스커트의 플라워 레이스 패브릭으로 탄탄한 퀄리티는 물론 럭셔리한 분위기까지 선사해드리는 제품이에요. 투피스 세트로 입으셔도 예쁘지만, 취향에 따라 다른 상하의 제품들과 매치하여 다양한 스타일링도 가능하답니다.   ♥ DETAIL TIP 깨끗한 아이보리 컬러에 퓨어한 진주 장식이 더해져 고급스러움이 물씬 느껴지는 가디건이에요 :) 딱 예쁘게 떨어지는 핏감에 소매와 밑단에 시보리가 더해져, 옷이 흘러내리거나 삐져나옴 없이 완벽한 실루엣을 선사해드리구요 - 로맨틱한 레이스 패브릭의 스커트는 적당한 미디 기장감과 A라인으로 하체라인을 자연스럽게 커버해드리며, 풀밴딩 디자인으로 착탈의까지 편하답니다. 상하의 제품 모두 매치하는 제품에 따라 데일리한 무드부터 고급스러운 느낌까지 연출하실 수 있어 소장하시길 강력 추천드릴게요 ♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 161cm, 정55 사이즈의  딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★진주 장식과, 레이스패브릭 특성상 ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다. MATERIAL (혼용률) : 상의 - COTTON 80% + POLYESTER 20% 하의 - POLYESTER 80% + COTTON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    살랑살랑~♪ 꽃잎처럼 휘날리는 쉬폰 패브릭의 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 둥글둥글하게 완성된 카라 디테일로 더욱 사랑스러운 무드를 선사할 원피스 제품이랍니다:) 모델이 착용한 여리한 핑크 컬러는 살구빛핑크톤으로 제작되어 실제로 받아보시면 더욱 만족하실꺼에요~ 님들의 입맛에 딱 맞는 디테일과 기장으로 제작되어 믿구 구매하셔도 되는 원피스랍니다♥  ♥ DETAIL TIP 무지 쉬폰 패브릭으로 제작되어 다양한 장소에 다양한 무드로 착용가능한 원피스 제품이에요~ 백라인의 리본 디테일로 허리라인을 슬림하게 조절할 수 있으며, 네추럴하게 퍼지는 A라인의 밑단 디자인으로 슬림한 레그라인으로 표현해 준답니다:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    성글진 짜임의 시스루 니트 탑 + 슬림핏 슬리브리스 롱 원피스 세트-    ♥  COMMENT 마실룩, 산책룩으로 추천드리는 편안한 무드의 투피스 아이템이에요 :) 시스루 소재의 얇은 니트 탑과 신축성 좋은 슬리브리스 원피스를 함께 드리는 구성으로, 편안하면서도 페미닌한 실루엣이 연출되는 매력만점 투피스 세트랍니다♥   ♥ DETAIL TIP 원피스 위로 걸치는 니트 탑은 은근히 루즈하게 떨어지는 핏이 포인트인 제품인데요. 슬리브리스를 착용했을 때 드러나는 어깨와 팔뚝 라인을 시스루한 소재로 가려주어 군살을 보완해드린답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : (니트) POLYESTER 85% + LINEN 12% + SPAN 3% (원피스) MODAL 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 / 중간 , 비침 : 높음 / 없음 신축 : 높음 / 높음 , 안감 : 없음 / 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   드레시한 디자인의 쉬폰 원피스예요.  프리미엄 원단을 사용하여 한 여름을 제외하고   시즌 리스하게 착용하시도록 제작된 스페셜 아이템이에요.   슬림한 허리라인과 드레시하게 떨어지는 실루엣이 우아한 무드를 선사하고,  브이 네크라인, 허리, 소매단 배색 라인의 포인트가 여성스러움을 강조해드려요.  코트와 코디하여 단정하고 세련된 아웃핏으로,  퍼 자켓과 코디하여 화려한 연말룩으로,  루즈한 니트와 레이어드하여 이지하면서도 로맨틱한 데이트룩으로,  다양한 코디가 가능한 스페셜 원피스 추천드려요.   SIZE & LAUNDRY TIP    일반적인 체형 사이즈로는  Free 사이즈는 44반~55반 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반 까지를  추천드립니다.   착용한 모델의 경우 전체 골격 자체가 슬림한 체형으로  S 착용시, 살짝 여유있는 핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *쉬폰 소재의 특성상 뾰족한 모서리, 못 등에 손상될 우려가 크기 때문에 반드시 주의하여 착용해주세요.  *반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.    
-  
    트위드 느낌 물씬~☆ 사랑스러운 배색컬러의 니트탑과 미디스커트 투피스 세트   ♥  COMMENT 신축성이 있는 유연한 짜임의 믹싱컬러 니트 투피스 세트 소개합니다-♥♥ 여성스러우면서도 러블리한 감성이 함께 느껴지는 원단으로 제작되었어요! 간절기 요렇게 세트로만 입으시기도 좋고, 자켓 또는 트렌치코트와 코디하셔도 예쁘게 입으실 수 있어요-!♥   ♥ DETAIL TIP 컬러 배색 자체가 여성스럽게 디자인 된 투피스에요~ 배색의 넓은 시보리 허리라인을 가진 미디 스커트는 포인트 스커트로 다른 무지 니트 또는 맨투맨 아이템과 같이 착용해도 좋을 것 같아요! 단품으로 활용했을 때에 실용성이 좋은 아이템이라 한 번 더 추천드려요-! 크림, 베이지, 스카이블루, 블랙 총 4컬러로 준비되어 있으니 서둘러 픽해주세요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66사이즈까지 추천해드릴게요.     키 157CM, 44 사이즈랍니다:) MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    슬림한 핏감의 카라넥소매 진주 디테일 원피스-   ♥  COMMENT하프 소매 디자인으로 더운 여름까지 쭉 길게 함께 하실 수 있어요-   ♥ DETAIL TIP카라넥 디자인과 소매 진주 디테일이 더해져 더욱 고급스러운 원피스예요:)슬림한 핏감으로 착용하신 순간 더욱 반하게될 원피스랍니다♡백라인 지퍼로 오픈, 클로징 도와드려요.   ♥ SIZE TIPS, M 사이즈   키 164CM, 슬림55 바디의 S 사이즈를 착용하였답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100%두께 : 중간 , 비침 : 없음신축 : 없음 , 안감 : 있음세탁법 : 드라이 단독세탁     
    포멀한 무드의 테일러드 자켓형 벨트 세트 원피스-    ♥  COMMENT 하객룩, 소개팅룩, 상견례룩 등으로 추천드리는 단아한 무드의 원피스 아이템이에요 :) 단품으로 툭 입어줘도 잘 갖춰입은 듯한 느낌을 연출해내는 제품이랍니다. 세트로 구성된 벨트와 함께 착용하시면 더욱 깔끔한 실루엣을 연출하실 수 있어요.   ♥ DETAIL TIP 고급스러움이 묻어나는 테일러드 카라 디자인의 자켓형 원피스예요. 버튼이 겉으로 드러나지 않는 히든 버튼 디자인으로 완성되어 입었을 때, 보다 깔끔한 실루엣이 연출되는 제품이랍니다. 랩디자인 형식이지만 여밈라인에 버튼이 있어 벌어짐 걱정없이 착용할 수 있구요. 어깨에 내장된 패드가 스마트한 핏감을 선사해드려요.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 91% + SPAN 9% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    러블리함이 뚝뚝♥ 허리 밴딩으로 편안한 프릴 장식의 롱 코튼 원피스-   ♥  COMMENT 아방한 핏감으로 러블리함이 가득! 허리 밴딩 디테일로 편안함까지 선사해드릴 롱 원피스 제품이에요 :) 데이트룩으로 입으면 남자친구 눈에서 하트가 뽕뽕 나온답니다 -♡ 착한 가격으로 준비되어 컬러별 소장 추천드려요!   ♥ DETAIL TIP 적당히 파인 스퀘어 네크라인으로 매우 여성스럽구요, 바스트 라인 프릴 장식으로 러블리함이 가득해요 :) 코튼 100% 패브릭으로 쾌적하고 가벼운 착용감을 선사해드린답니다. 허리 밴딩 디테일로 편안하구요, 풍성한 7부 소매로 미운살 커버까지 완벽해요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44-55반까지 피팅하실 수 있어요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 표백제금지 세탁기금지 세탁건조기사용금지     
    핫한 셀럽 김비서 데이트룩♥ 여리여리함 가득한 오프숄더 홀터 넥 플라워 원피스-   ♥  COMMENT 핫한 셀럽들이 입는다는 그 원피스! 여리여리한 실루엣을 가득 연출해드릴 쉬폰 패브릭과 어깨 트임 디테일로 완성되었는데요~ 걸을 때마다 바람에 하늘하늘거리는 쉐입이 여리해보인답니다:)   ♥ DETAIL TIP 홀터넥 디자인과 어깨 트임, 긴 소매기장으로 여리여리한 실루엣을 연출해드려요:) 언밸런스한 프릴 디테일로 스커트 라인이 완성되어 더욱 트렌디하답니다:) 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 오픈 클로징 도와드릴게요~   ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이론으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 (소매) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    (OP7225 패턴VER♥) 편안하고, 귀엽고, 예쁘고 혼자 다 해♪ 러블리한 프릴 디자인과 스트라이프 패턴의 꾸안꾸 점프슈트-    ♥  COMMENT 이 귀여움과 편안함 무엇♡ 님들 사랑 듬뿍 받았던 명불허전 베스트 아이템 OP7225 프릴 디자인은 그~대로! 엣지있는 스트라이프 패턴VER 으로 상큼함을 담아 새롭게 돌아왔어요♡  퍼프 티셔츠와 걸리쉬함 뿜뿜하게 매치해도 너무 예쁘구요, 깔끔한 니트탑, 기본 티셔츠와 연출해도 굿! 베이지, 네이비 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요!   ♥ DETAIL TIP 어깨라인을 감싸주는 숄더 스트랩이 앙증맞은 프릴 디자인으로 로맨틱함을 한껏 끌어올려준 점슈예요♡ 은은한 스트라이프 패턴으로 과하지 않은 세련된 디자인을 선사해드리며, 레그라인이 드러나지 않아 미운 군살 커버에도 최고! 와이드한 핏으로 부담없이 입을 수 있구요 허리 뒷부분은 탄탄한 밴딩처리와 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 안정감 있게 도와드린답니다. 캠퍼스여신룩, 댕댕이산책룩, 여행룩 등 편안함에 스타일리쉬함까지 챙겨 데일리 꾸안꾸룩으로 강력 추천드릴게요!    ♥ SIZE TIP Free 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44 ~ 66 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + COTTON 20% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    (S,M size) 레이스 카라넥과 펄 버튼 포인트의 플레어 미디원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 무드를 담아 완성된 트위드 플레어 미디원피스예요 :) 레이스 소재의 카라넥 디자인으로 포인트를 더했으며, 펄 버튼으로 고급스러움도 느껴진답니다- 은은한 분위기의 베이지, 화사한 컬러감의 블루, 모던한 감성을 담은 블랙, 총 3컬러로 준비되었으니, 취향에 따라 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 바스트라인부터 허리라인까지 이어지는 다트 디테일로 들뜸없이 예쁜 핏감을 선사해드리며, 백라인의 콘솔 지퍼로 이지한 오픈클로징 도와드려요- 넓게 퍼지는 플레어 라인으로 우아한 실루엣이 연출된답니다 :)   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지 M 사이즈는 55~55반 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
  ﻿     귀엽고 사랑스러운 홈웨어 스누피 친구 찰리브라운 프린팅 박시핏 코튼 원피스-   ♥  COMMENT 들도 반해서 소장해버린 귀염뽀짝 리얼 집순이템♡ 홈웨어, 잠옷, 편의점룩, 동네산책룩, 파자마파티 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 가볍고 산뜻한 면 100% 원단으로 정말 편안하게 입기 좋아요:)   ♥ DETAIL TIP 넉넉~한 품의 빅사이즈로 집에서 입기 딱!! 좋은 홈웨어 원피스. 소매는 팔꿈치 아래로 살짝 내려오는 6~7부 정도 기장으로 제작되어 봄 가을 환절기에 입기에도 좋아요. 너무 귀여운 찰리브라운 캐릭터가 선명하게 프린팅되어 소장가치 UP~ 밑단 사이드에는 트임 디테일을 넣어 활동성과 포인트를 더했답니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-77 까지 착용 가능하답니다.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 (아이보리-중간) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁     
    청순여신 분위기♥ 고퀄리티로 제작된 플리츠 플레어 롱 스트랩 원피스-   ♥  COMMENT 가성비 있게 제작된 플리츠 디자인의 플레어 롱 원피스를 소개해드려요. 여신처럼 드라마틱한 실루엣을 연출해줄 제품으로 사이즈에 구애없이 예쁘게 착용 가능해 통통 님께도 강추드리는 상품이에요. 함께 구성된 스트랩을 허리라인에 묶어 잘록하게 마무리해주세요♥   ♥ DETAIL TIP  넥라인, 소매 밑단의 러플 장식과 기계주름 패브릭이 페미닌한 제품- 허리스트랩으로 체형에 맞게 조절하여 입을 수 있어 편안하게 착용하기 좋아요. 몸판에 안감이 트리밍되어 비침걱정 없이 입을 수 있답니다:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~글램66 사이즈까지 추천드려요.      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지     
    여리하면서 여성스럽게 착용되는 브이넥 스트랩 구성 슬림 니트 원피스-   ♥  COMMENT 핑크베이지톤은 여성스럽고 블랙은 세련되고 고급스럽답니다. 여름-가을로 넘어가는 시기에, 에어컨 때문에 선선한 실내온도에서 딱! 적당한 니트 원피스랍니다. 착용해보시면 바로 알수 있는 페미닌무드 뿜뿜 니트 원피스에요-   ♥ DETAIL TIP 몸에 부드럽게 착- 감기는 니트소재로 여리여리하고 여성스러운 무드가 느껴지고 브이네크라인으로 슬림 페이스라인과 여리한 쇄골라인으로 연출해드려요- 스트랩 구성으로 더욱 여성스럽답니다. 상체는 슬림하게 하의는 여유롭게 퍼지는 플레어라인으로 멋스럽답니다. 데일리룩, 데이트룩, 모임룩, 하객룩 어디에든 착용이 가능해서 이정도면 효자 아이템!   랑스의 언더웨어 이너 슬리브리스 [ UN044 ], 이너팬츠 [un101] 아이템과 함께 착용해보시길 추천드려요.   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)   ★강한 열에 다소 약한 소재로 제작되어 건식 판다리미 아이론으로 다림질할 경우 원단이 손상될 수 있습니다. 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이  단독세탁 울세탁 세탁기금지     
봄에 하객룩, 데이트룩으로 입기 너무 좋은 레이스 원피스에요!  부분 시스루로 가슴부터 허벅지까지 안감이 있고,  그 위로 레이스가 덮혀 있는 디자인이에요.  여성스럽고 은근히 섹시하지만  부담스럽지 않은 디자인이라서 정말 추천드려요!  하이넥으로 올라오는 넥라인 레이스와 밑단 레이스,  그리고 가슴 밑 절개라인 등 디테일이 너무 고급스러워요. 몸에 예쁘게 핏되지만 스판기가 있어서  편안한 착용감으로 손이 자주 가는 제품이에요!      *저는 Pink 색상 S 사이즈를 피팅했어요 :)        
 ﻿    소담히 담은 플라워 패턴으로 완성된 감성 주름원피스    페미닌한 무드로 착용하기 좋은 플라워 원피스 소개해드릴게요 감성 가득 담은 잔플라워 패턴과 여성스러운 캉캉 디테일로 소장가치 200 특히 주름지 원단으로 제작되어 바쁜 아침에도, 활동시에도 주름 걱정없이 편안하게 착용할 수 있다는 장점까지! 화사한 아이보리 컬러부터 감성 충만한 블루, 활용도 높은 블랙까지 컬러 구성도 다양하니 취향에 따라 겟 해주세요.      ♥ DETAIL TIP  랩 디자인의 브이넥 라인으로 목선을 여리하게 표현해드리구요, 똑딱이 단추를 달아주어 가슴 벌어짐없이 안정감있는 착용이 가능해요 허리쪽에는 밴딩을 넣어 부해보임없이 편안한 착용감만 선사해드리며, 밑단에 더한 2단 프릴로 사랑스러움을 한 스푼 더했답니다 안감은 몸판에만 더해주어 소매쪽에는 은은한 비침이 느껴져 여성스러움이 가득 느껴지실 거예요!     ♥ SIZE TIP FREE 사이즈 키 157cm, 44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
  COMMENT   레이스 자수의 롱 플레어 원피스예요.  하이 엔드 폴리, 코튼을 사용하여 제작된 레이스 자수가 돋보이는 원피스예요.  펄사가 들어간 얇은 트위드 원단의 와이드한 카라 디자인과  퍼프 숄더 라인이 로맨틱하고 페미닌한 무드를 선사해 드려요.  라인감있는 실루엣에 드레시한 롱 스커트가 우아함을 더 해 드립니다.  셀프 웨딩룩 또는 격식룩, 모임룩에 미니멀한 사이즈의 악세서리와 코디해 보세요.  *Cream 청순하고 단아한 무드의 크림 *Black 고급스러움을 업 시켜 줄 세련된 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 사이즈로는 S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~66 사이즈까지, L 사이즈는 66반 까지 추천드립니다.   착용한 모델의 경우 슬림한 55사이즈로, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *레이스 원단의 특성상 뾰족하거나, 날카로운곳에 닿으면 손상될 수 있으니 주의하여 착용해주시기 바랍니다.  *구매 후 첫 세탁은 드라이클리닝을 추천드립니다.  *이후에는 미지근한 온도에 울 세제를 통하여 단독 손세탁 부탁드립니다.    
    로맨스가 필요할 땐♥ 보드라운 니트 탑과 샤 스커트의 만남. 러블리 A라인 롱 원피스-    ♥  COMMENT 디자인부터 컬러감까지 모-두 완벽해,  모델도 반한 그 원피스♡ 입는 순간 느껴지는 니트탑의 보드라움과 쉬폰 샤스커트의 여리함이 조화로운 매일매일 입고 싶어지는 아이템이랍니다 :) 셀프웨딩룩으로 추천드리는 아이보리 컬러부터 로맨틱한 무드가 듬-뿍 느껴지는 핑크베이지, 절제된 여성미가 느껴지는 그레이, 베이직하게 데일리로 입기 좋은 블랙까지 컬러 구성까지 다양해서 한 컬러 이상 꼭 소장하시길 추천드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 오늘의 로맨틱 지수를 올려드리는 니트탑 + 샤 스커트 롱 원피스예요 :D 완벽한 소재와 디테일들로 님들의 취향을 빵야빵야- 저격해볼게요! 쫀득하고 보들보들한 아크릴 혼방 패브릭으로, 손이 닿는 순간 심쿵 ♥ 꽈배기 체크패턴으로 입체감을 주었으며, 라운드넥으로 깔끔하게 완성했어요. 여리함을 한층 올려주는 샤 스커트는 두 겹으로 레이어드되어 한번 더 심쿵 ♥ 허리 풀 밴딩과 쫀쫀한 니트 소재로 별도의 오픈클로징 없이, 티셔츠처럼 가볍게 착용해주시면 된답니다 :) 올 가을, 겨울 로맨스가 필요한 님들- 요 원피스와 함께 행복하세요♡  *니트와 샤스커트 각각 단품이 아닌 원피스 제품이라는 점 알려드리며, 샤스커트의 경우, 안감이 트리밍되어 비침 걱정없이 착용 가능하답니다. 밝은 색상의 경우, 어두운 속옷을 착용했을때 비침이 있을 수 있으니, 스킨톤 속옷과 착용해 주세요.    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  키 160CM, 44반 사이즈의  딱 맞는 예쁜 핏감으로 착용했습니다.  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) TOP : ACRYL 80% + POLYESTER 20% SKIRT : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(스커트) 신축 : 높음(니트) , 안감 : 부분안감(스커트) 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (쥬얼 벨트 SET) 화사한 플라워 패턴의 셔링 A라인 미니원피스-    ♥  COMMENT 봄 분위기 물씬 나는 화사한 플라워 패턴으로 완성된 셔링 미니원피스예요 :) 바람에 하늘거리는 쉬폰 소재감과 파스텔 컬러감의 플라워 패턴 조합이 너무나 사랑스러운 원피스랍니다- 탈부착 가능한 쥬얼벨트 세트로 취향에 따라 연출 가능하며, 바스트라인의 리본 디테일을 묶어 러블리함을 더해주셔도 좋아요♡   ♥ DETAIL TIP 얇고 가벼운 소재감이 느껴지는 쉬폰 미니원피스 아이템이에요 :) 바스트 중앙 라인과 스커트 부분에만 안감이 더해져있어, 이너웨어와 함께 착용하시길 추천드려요- 프론트 라인의 펄 버튼으로 이지한 오픈클로징 도와드리며, 허리와 손목 라인의 밴딩으로 안정감있게 착용하실 수 있답니다♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★벨트 스트랩의 총 길이는 147cm입니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    향기로운 로즈♥ 사랑스러운 레이스의 셔링 미니 원피스-    ♥  COMMENT 랑스 원피스부분 영광의 1등!! 님들의 사랑을 한몸에 받고있는 op10919 가 사랑스러운 로즈 패턴의 레이스 버전으로 돌아왔어요. 이미 수많은 님들의 검증을 받은 아이템으로 믿고 구매 하셔도 후회 없으실 보장된 디자인이며, 로즈패턴의 레이스 패브릭에 수채화 감성 나염으로 은은하게 물들여 더욱 분위기 있는 아이템이에요. 여성스러운 브이넥 라인으로 샤인한 이어링, 네크리스와 같은 쥬얼리 아이템과 함께 특별한 날 특별한 무드로 즐겨주시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 부드러운 레이스 소재로 약간의 신축성이 느껴지는 예쁘면서도 편안한 아이템이에요. 따로 정돈할 필요 없는 페이크랩 스타일로 바스트라인 벌어짐 걱정없이 착용가능하며, 사이드라인 감각적인 언발란스 셔링 디자인으로 바디라인의 미운 군살을 예쁘게 커버해 드린답니다:) 밑단 프릴장식으로 사랑스러운 무드를 주며, 소매라인은 은은하게 비치는 시스루로 제작되었어요. 미니한 기장감으로 예쁜 각선미를 선사해 드리며, 백라인 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징 도와드려요. 바디라인 전체 안감 내장으로 비침 걱정없이 마음 편하게 입기 좋은 요 아이템, 매력적인 플라워 원피스로  꼭 추천드리고 싶어요!♥.♥  ♥ COLOR TIP 컬러의경우, 핑크, 아이보리, 민트 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *핑크 - 픽! 여리한 베이비 핑크 컬러. 여성스러움을 돋보여드릴 소장 1순위 컬러랍니다. *아이보리 - 핑크 플라워 나염이 가장 돋보이는 아이보리 컬러에요. 셀프웨딩룩으로도 추천해드리고 싶어요:) *민트 - 흔하지 않은 에쉬톤의 달콤한 파스텔 민트 컬러로 어디서도 본 적 없는 컬러감이에요 그만큼 소장욕구 뿜뿜! ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.     키 161cm, 44 바디로 S 사이즈를 딱 알맞는 핏으로 착용 되었답니다:)  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    앗! 눈부셔★ 네온 라인이 더해진 레이어드 맨투맨과 밴딩 레깅스 구성의 트레이닝 세트-   ﻿♥  COMMENT 트렌디한 무드가 뿜뿜★ 배색의 티셔츠와 함께 입은 듯 레이어드 디자인으로 완성된 맨투맨은 부담스러운 힙라인은 살포시 가려드리며 체형의 군살을 모두 잡아드린답니다 :) 블랙 컬러에는 네온 핑크라인, 그레이 컬러에는 네온 옐로그린 라인으로 트렌디한 포인트를 주었답니다♥   ♥ DETAIL TIP ﻿코튼 혼방 패브릭으로 완성되어 산뜻한 착용감을 선사해드리구요, 박시한 핏감으로 체형에 관계없이 누구나 편안한 착용 가능하답니다~♥ 깔끔한 디자인의 맨투맨과 레깅스 구성으로 데일리룩, 홈웨어, 트레이닝룩 어디에나 찰떡으로 착용 가능하구요~ 하나쯤 소장하기 좋은 아이템으로 사심 가득담아 적극 추천해드릴게요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66반사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 물세탁해주세요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    오피스룩, 하객룩, 데이트룩, 주말룩, 행사룩 등  어디든 활용이 가능한 멀티 원피스♬   살짝 무게감있게 톡톡하면서도 은근한 텐션감이 있는 패브릭이 편안한 착용감을 선사해드려요*_*   비슷한 계열의 두세 가지 톤이 섞여 체크 특유의 클래식한 분위기도 있으면서 밋밋한 코디에도 포인트가 되어줄 원피스예요-   과해보이지 않도록 아주 은은한 체크 패턴이라서  전체적인 원피스의 실루엣이 더욱 돋보인답니다.   종아리 중간까지 내려오는 미디-롱 기장감에 허리 선이 높고 슬림하게 잡아주도록 디자인으로,    다리가 길어보이는 효과를 더해드리기 때문에 키가 아담한 분들도, 크신 분들도 부담없이 착용하실 수 있답니다~   블라우스, 셔츠, 베이직 티셔츠, 폴라티 등 취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥     ♥ DETAIL & COLOR   페미닌한 분위기를 더해주는 서스펜더 원피스 :-)  깔끔한 스퀘어넥 스타일에 가늘게 매치한 어깨 스트랩은   착용한 상의의 디자인을 크게 방해하지 않고 예쁘게 어우러지도록 제작되었답니다.   처음부터 실루엣을 디자인한 듯 라인이 잡혀 허리부터 골반까지는 탄탄하게 잡아주고, 그 아래부터 자연스럽게 퍼지는 머메이드 라인이에요.  후면 중앙에 콘솔 지퍼가 골반까지 길게 내려와 낑김 걱정없이 간편하게 오픈 클로징을 도와드리며,  허리 스트랩이나 특별한 디테일이 없어서 실루엣이 더욱 깔끔하게 연출된답니다~   베이직한 디자인과는 다르게 패턴이 들어가면  아무래도 유행을 타기 마련인데, 그런 걱정없이  해마다 꺼내입기 좋을 체크 원피스로 추천드릴게요 :)♥     #Beige 흔하지 않은 소프트톤의 라이트한 베이지  웜톤, 쿨톤 가리지 않고 정말 완벽하게 예쁨 가득한 페미닌 데일리룩으로 입기 좋은 컬러. 붉은 끼가 은은하게 감돌아 텁텁하거나 칙칙하지 않고 부드러운 톤으로 완성된 베이지로, 오피스룩, 하객룩, 데이트룩으로 최고♥    #Gray 아주 차분하고 세련된 모노톤 그레이 베이지도, 블랙도 별로 안 어울리신다면 바로 이 컬러를 정말 강력추천드리고 싶어요. 그레이 색감이 칙칙하지 않고 예쁘게 데일리한 느낌이라서  단정하면서도 깔끔세련된 이미지를 더해준답니다:)     ♥ SIZE, FIT & CARE   44~정55까지 입기 좋은 S 글램55~정66까지 입기 좋은 M 2가지 사이즈로 제작되었어요.   위 기준은 절대적이지 않으며 개인의 체형에 따라 핏과 사이즈감은 다를 수 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 구매해주세요.   Gray 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 손세탁 및 물세탁 가능한 소재예요. 25도 내외의 미온수에 중성세제로 단독 손세탁 관리를 권장드리며, 세탁기나 건조기는 꼭 피해주세요!    * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝을 추천드립니다:)     ■ FABRIC : POLYESTER 97% + SPAN 3%     
    실루엣에 반할껄♥ 폴라넥,하프폴라넥 타입의 니트원피스-    ♥  COMMENT 착한 가격으로 소개해 드리는 니트 원피스 아이템 이에요! 모델이 착용한 폴라넥은 A타입- 하프넥폴라의 반목디자인은 B타입 으로 두가지 버전으로 초이스 할 수 있게 준비했구요 매혹적인무드로 연말룩으로 활용하시기 좋으실꺼에요:D  ♥ DETAIL TIP 촉촉하고 말랑말랑한 소프트한 니트 패브릭으로 제작되었으며- 유연한 신축성 으로 부담스럽지 않으면서도 슬림한 실루엣을 연출해드리는 제품이에요:) 보들보들 톡톡한 니트패브릭으로 한번입으면 쉽게 벗기 힘드실꺼에요XD    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  B타입은 밑단의 슬릿디테일로 161CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  MATERIAL (혼용률) : RAYON 70% +  NYLON 30% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁   세탁기사용금지 세탁건조기 사용불가     
    아담녀 주목~~♥ 귀여운 꾸안꾸 st 퍼프소매 미니원피스-    ♥  COMMENT 발랄한 분위기가 물씬 풍기는 귀여운 디자인의 무지 원피스 제품이에요. 군더더기없이 깔끔한 디자인으로 유행에 구애없이, 봄, 여름, 초가을까지 꾸준히 착용해 보실 수 있어 꼬옥 추천드리고 싶어요♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥으로 제작되었으며, 허리에 핀턱디자인으로 날씬, 잘록한 실루엣을 연출해드려요~ 귀여움을 더하는 퍼프소매 반팔디자인으로 한여름에도 상큼하게 매치해보기에 좋으며, 미니한 기장의 A라인 디자인으로 귀엽게 연출하여 보세요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(밝은컬러-중간) 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    입는순간 분위기여신♥ 잔잔한 플라워 패턴의 A라인 미니 원피스-     ♥  COMMENT 잔잔한 플라워 패턴이 가득 놓여 있는 세미 A라인 미니 원피스예요- 소매 밑단의 플레어 디테일과 숄더라인의 셔링 포인트로 로맨틱한 무드가 더욱 돋보이구요, 우아하게 퍼지는 플레어라인이 뒷모습까지 여리한 실루엣을 연출해드려요 :) 살짝 톤다운된 분위기 있는 컬러감으로 F/W 감성 가득 담은 요아이템! 이번 시즌 감성룩 아이템으로 적극 추천드릴게요 :)  ♥ DETAIL TIP 걸을 때마다 바람에 살랑이는 얇고 가벼운 원단으로 제작되어 여리한 실루엣이 연출되는 아이템이에요♡ 뒷리본 포인트로 사랑스러운 백라인은 물론, 슬림한 허리라인을 연출해드려요 :) 뒷지퍼로 손쉬운 오픈클로징 가능하구요, 깊지 않은 브이넥라인 디자인으로 활동시 불편함을 덜어드린답니다-  ★디자인 특성상, 스커트 부분에만 미니스커트 기장으로 안감이 더해져있으니, 랑스 이너웨어 UN222 제품과 함께 착용하길 권해드릴게요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   빅 카라 디자인의 H 라인 원피스예요.  구김이 적은 프리미엄 폴리 원단으로 제작된 스페셜 원피스예요.  여유 있는 품의 H 라인 디자인에  허리라인 핀턱 디테일을 추가하여 라인감이 살짝 드러나는 아이템이에요.  브이넥 디자인, 7부 벌룬 소매라인으로 답답함 없는 아웃핏을 선사해 드려요.  미니멀한 악세서리와 우아하고 세련된 무드로 연출해 보세요.   SIZE & LAUNDRY TIP   Free사이즈로 44~66 사이즈까지 추천드립니다.   착용한 모델의 경우 슬림한 55사이즈로, 넉넉한 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.    
    매력터지는 통통 컬러감!♥ 로맨틱 진주 버튼 장식의 꽈배기니트 A라인 미니원피스♥-    ♥  COMMENT 썸남, 남친 심쿵할 내 예쁜 실루엣! 너무 붙지도, 너무 크지도 않은 살짝 여유있는 딱 좋은 여리핏♡ 성글진 꽈배기 패턴이 돋보이는 미니 기장의 A라인 원피스예요 :)  스니커즈와 걸리쉬룩을 연출해도 너무 예쁘구요 싸이하이 부츠와 트렌디하게 매치해도 굿! 올해에 트렌드컬러로 떠오른 클래식 블루컬러, 퓨어한 감성의 아이보리, 상큼한 핑크퍼플, 데일리하게 입기 좋은 블랙컬러까지 총 4컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬  ♥ DETAIL TIP 성글진 짜임과 부드러운 니트 소재로 편안하게 입으면서도, 허리선 아래로 살짝 퍼지는 핏감이 A라인 실루엣을 선사해드리구요 쇄골라인을 드러내는 V넥 디자인으로 입었을 때 더욱 여성스러워요♡ 전면 반짝임이 남다른 진주큐빅 장식으로 예쁘게 포인트 UP! 소매단은 트임 포인트로 작은 디테일 하나까지도 엣지있게 마무리되었답니다 :) 미운 군살은 커버해주고 실루엣은 예쁨 뿜뿜해 데일리 니트 원피스로 강력 추천드릴게요♬  *프론트 진주 버튼으로 오픈 클로징이 가능하며, 가디건처럼 아우터로 활용해보셔도 좋답니다. 기존의 니트원피스와는 다른, 루즈한 핏으로 사이즈에 구애가 덜하며, 바디부각이 덜 되어 바디단점커버용으로 좋아요~!  *입었을때 슬림하게 붙는 스타일의 옷이 아니라는 점 알려드리며, 내츄럴한 실루엣을 좋아하시는 분들에게 권해드릴게요!   ★성글진 니트 소재 특성상 약간의 비침이 있으니 스킨톤의 슬립웨어 착용을 권해드려요    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★ 위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    꽃바람이 살랑살랑~ 화사한 플라워 패턴의 A라인 롱 원피스♥-   ♥  COMMENT 소프트한 파스텔 컬러 구성에 아름다운 플로랄 패턴의 롱원피스로 입는 순간 인간 봄이 된 듯, 화사함이 가득 느껴지는 아이템이에요 :) 살랑살랑~ 봄바람에 여리여리 흩날리는 가벼운 링클 쉬폰 패브릭으로 초여름까지도 즐겨 입을 수 있구요, 데이트룩, 하객룩, 캠퍼스룩, 피크릭룩까지 다양한 상황에서도 예쁘게 어울린답니다♥ 로맨틱한 요 원피스, 눈 여겨봐주세요!!  ♥ DETAIL TIP 하늘하늘한 쉬폰 패브릭으로 제작되어 가볍고 여성스럽게 입기 좋은 원피스예요 :) 깔끔하고 여성스러운 페이크 랩 디자인에 바스트라인 스냅 버튼을 더해주어 벌어짐 걱정 없이 안정감있게 착용 가능하며, 양 사이드의 고정된 스트링을 체형에 맞게, 예쁘게 리본 묶어주시면 잘록한 라인과 A라인 실루엣이 완성되어요♥ 또한, 백라인 유연한 콘솔지퍼 디테일로 손쉽고 간편한 탈착의까지 도와드린답니다.  *컬러의 경우, 핑크, 아이보리, 민트, 퍼플 총 4가지 컬러로 준비되어 있어요 :)  #Ivory 청순한 여신룩을 완성해주는 아이보리 부드럽고 여리여리한 색감으로 입자마자 얼굴 빛을 턴업! 해드릴거에요- #Pink 여리여리 사랑스러운 파우더 핑크 살랑살랑 쉬폰과 러블리 컬러의 완벽 조합♥ #Mint 화사한 봄 기운을 담은 로맨틱 민트 꽃놀이가기에 적합한 파스텔 톤으로 보자마자 사랑에 빠지는 컬러예요 :) #라벤더 퍼플 계열 중 가장 예쁜 라벤더 너무 심플하지도, 진하지도 않은 색감으로 산뜻하고 세련되게 입어보실 수 있어요-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★링클 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 권장드립니다. 되도록, 얇은 패브릭이 손상되지 않도록 세탁기는 피해주시고 손세탁 해주세요 :)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    믿고사는  원핏-♥ 탄탄 트위드와 여리여리 쉬폰 패브릭의 A라인 원피스-   ♥  COMMENT BEST op6236 자매품으로 고급스러운 디자인과 퀄리티로 완성되어 엠디도 구매한 원피스♥ 사심 가득 추천해드리고 싶은 원피스예요. 데이트룩, 웨딩게스트룩, 격식룩, 오피스룩 등 활용도 높은 원피스 제품이랍니다. 다른 저가패브릭의 트위드와 퀄리티가 절대 ! 다른 아이템으로 미어짐, 튿어짐의 위험이 현저히 줄어든 아이템이에요♥♥   ♥ DETAIL TIP 시스루한 타이 블라우스 디자인과 A라인의 트위드로 제작된 원피스:) 여성스럽고 고급스러운 디자인과 배색 컬러 구성으로 완성되었어요. 맞춤 옷을 입은 듯 알맞는 핏감과 깔끔하게 떨어지는 A라인으로 제작되었으며, 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 오픈 클로징 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
-  
    산뜻한 플라워 패턴과 레이스 자수 포인트의 A라인 쉬폰 미니 원피스-    ♥  COMMENT 상큼상큼한 플라워 패턴으로 완성된 A라인 미니 원피스예요- 여리여리한 쇄골 라인을 연출해 줄 브이넥 디자인에 넥을 감싸는 레이스 자수 디테일로 러블리한 포인트를 더해드렸답니다♡ 쉬폰 소재 패브릭으로 걸을 때마다 여신 같은 분위기를 연출해드려요:) 옐로, 퍼플 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요~  ♥ DETAIL TIP A라인 디자인에 허리선이 높게 올라와 있어 하체 군살 커버는 물론 롱한 레그 라인을 연출해드려요♡ 스커트 부분은 안감이 덧대어있어 편안하게 활동하기 좋은 아이템이랍니다- 백라인 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈클로징까지 도와드릴게요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
-  
    로맨틱한 델루나 STYLE♥ 프리미엄 앤틱 브로치 세트 구성의 진주버튼 백 리본 플레어 원피스-     ♥  COMMENT 모델도 너~무 예쁘다며 극찬했던 아름다운 플레어 원피스예요. 드라마속 IU가 착용한 고혹적이고 로맨틱한 무드 그대로~ 제작되어 꼭 소장하시길 추천드려요. 고급스러운 전면 프릴 장식과 영롱한 오팔빛의 리본 브로치, 앤틱한 진주버튼까지 원단에서 부터 부자재까지 프리미어 하게 완성된 제품이랍니다♥ 하객룩, 데이트룩등 특별하게 드레스업 하고 싶은날 원피스 하나로 완벽한 스타일링을 완성해보세요♥  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 배색 디자인으로, 디테일이 많은 제품임에도 엘레강스하고 부담없이 입을 수 있답니다. 브로치는 탈착 가능하며, 소장하신 다른 아이템과도 활용도 높게 사용할 수 있어요. 풍성한 요척의 플레어 라인이 레그라인을 슬림하게 연출해준답니다. 백 리본을 묶어 허리라인을 잘록하게 잡아 마무리해주세요. 전면 진주버튼으로 손쉽게 오픈 클로징 가능하답니다.   *쥬얼리 버튼 특성상, 단추를 끼울때 빡빡하게 느끼실 수 있어요. 여러번 착용하시면 자연스럽게 길들여진답니다:)      ♥ SIZE TIP FREE 사이즈    44~55반 사이즈까지 추천드려요.       키 168cm, 슬림55 바디랍니다♪    ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    반사판처럼 화사한 레몬빛♥ 로맨틱한 프릴 오프숄더 훌 플레어 쉬폰 원피스-   ♥  COMMENT 맑은 피부톤을 선사 할 연~한 레몬빛 드레스를 소개해드려요. 너무 사랑스러운 자태에 감탄사가 절로 나온 제품이에요. 바디라인을 드라마틱하게 표현해줄 섬세한 프릴 디자인과 쉬폰 패브릭으로 소장가치 높게 제작되었구요. 봄 햇살아래 로맨틱한 데이트룩으로 꼭! 소장하시길 추천드리고 싶어요♥ ♥ DETAIL TIP 오프숄더 디자인으로 여리한 어깨라인을 표현해드리며, 쉬어한 쉬폰 패브릭으로 가녀린 바디라인을 연출해드려요. 바디라인을 따라 로맨틱하게 떨어지는 프릴 트리밍이 정말 예뻐요. 몸판에 안감이 트리밍되어 안정감 있게 착용할 수 있답니다. 후면 리본 스트랩으로 잘록하게 묶어 마무리 해주시면 되구요. 후면 콘솔지퍼로 손쉽게 착용해보세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 157CM, 44 바디랍니다♪  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 있음(안감) , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    하늘하늘 플라워 쉬폰소재의 랩디자인 리본 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 입는 순간 청순 매력 가득한 원피스♡ 모든 컬러가 다 예뻐서 놀라실 거예요! 랩디자인을 입을 때 부담스럽게 느낄 수 있는 벌어짐 등을 보완하여 버튼 대신 실로 살짝 고정했답니다.   *모델 촬영 후 가슴 부분 랩디테일 고정 지점을 변경하여 파임, 벌어짐 등 걱정 없이, 보다 더 안정감있게 입어보실 수 있도록 수정하였답니다:)   ♥ DETAIL TIP 목선이 길고 여성스러워보이는 V넥 랩디자인에 5부 프릴소매와 하늘하늘 플레어라인으로 정말 청초하고 로맨틱한 원피스랍니다. 허리라인 스트랩으로 리본을 묶으면 더욱 슬림하게 실루엣이 잡히며 뒷모습까지 사랑스러워보여요-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     선정 키 166cm, 44반 사이즈랍니다.   신축성이 없는 소재로 제작되어 44~55반 사이즈까지 추천드릴게요. *체형에 따라 개인차가 있답니다:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 (스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
-  
    (자켓 + 스커트) 러블리 하이틴 감성의 크롭 미니 투피스 세트-    ♥  COMMENT 하이틴 감성이 물씬 느껴지는 러블리한 투피스 세트예요 *.* 트렌디함이 느껴지는 크롭 자켓과 A라인 플리츠스커트 구성으로 세트로는 물론, 각각 따로도 활용하기 좋은 아이템이랍니다- 3가지 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 자켓은 러블리한 콩 단추 디테일로 손쉬운 오픈 클로징을 도와드리며 소매에도 단추 디테일이 있어 롤업 해서 연출해도 예쁨 가득하답니다- 스커트는 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징을 도와드리며 소프트한 바지 안감으로 일상생활에서 불편함 없이 착용하실 수 있어요♡   ♥ SIZE TIP 자켓은 Free 사이즈, 스커트는 S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ 레이온 원단의 특성 상  세탁 관리 오류로 수축 및 변형의 우려가 있으니 깔끔한 컨디션 유지를 위해  드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 65% + RAYON 33% + SPAN 2% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    편안함 끝.판.왕 체크배색으로 포인티한 플레어라인 롱원피스♥-    ♥  COMMENT 편안하면서도 예쁨을 놓치지않은 이지룩 원피스 데려왔어요~♥ 홈웨어는 물론, 동네 마실룩, 강아지 산책룩, 마트룩, 여행룩, 데일리룩 등등! 데일리 아이템으로 다양하게 입기 좋은 센스있는 디자인의 롱 원피스예요. 스포티하면서도 여성스러운 무드가 느껴지는 아이템이라 꼭 추천드리고 싶어요:D  ♥ DETAIL TIP 님들께 꾸준히 사랑받는 랑스의 허리밴딩 맨투맨 롱원피스에 체크배색을 더해주어 러블리한 매력을 마꾸 끌어올린 디자인이에요! 허리라인 밴딩으로 편안하면서도 예쁜 실루엣을 만들어 드리구요, 롱한 기장감과 풍성한 플레어라인으로 바디의 단점까지 완벽 커버해드려요♥ 흔치 않은 이지룩 원피스! 지금 바로 만나보세요-♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 정66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% COTTON 65% + POLYESTER 35%  두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    이도 찜했다-♡ 골드버튼과 배색 라인 포인트의 가디건 & 팬츠 니트 투피스 세트-   ♥  COMMENT 뮤즈 이가 Pick ! 한 아이템♡ 입는 순간 어? 이거 예쁘다~~ 하게 되는 마법의 세트 제품이에요:) 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪ 랑스에서도 처음으로 선보일 만큼 유니크한 구성의 가디건 + 와이드팬츠 니트 세트 제품으로 소장가치 충분해요!   ♥ DETAIL TIP 깔끔한 핏감의 브이넥 가디건에 화이트 & 레드 배색 라인 포인트와 빛나는 골드 컬러의 빅사이즈 버튼으로 장식하여 더욱 특별한 디자인이에요. 니트 팬츠는 여유있는 와이드 일자핏에 쫀쫀한 허리밴딩, 포켓까지 갖추어 정말 편안하고 웨어러블하게 입기 좋답니다- 각각 다른 코디에 따로 매치하셔도 굿굿!   ★니트 소재 특성 상 올이 나올 수 있으니 이 점 유의하시어 구매해주세요. 올이 살짝 풀려 나온 경우 절대 잡아 당기거나 자르지 마시고 니트 짜임 사이로 들어가도록 뾰족한 물체로 밀어 넣으시면 깔끔해진답니다.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-슬림66 사이즈까지 피팅하실 수 있어요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 니트의 늘어짐, 버튼 손상 방지를 위해 세탁 시에는 적당히 찬물에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 예쁜 옷 유지를 위해 세탁기는 피해주세요. 세탁기 사용 시에는 세탁망에 꼭 넣어주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + ACRYL 30% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지   
    지금 당장 캠퍼스를 거닐고 싶어지는♥ 스트랩 세트 구성의 V넥 롱 니트 티-    ♥  COMMENT 봄을 닮은 컬러감에 한 눈에 반할 니트 웨어♥ 적당한 두께감으로 봄까지 답답함 없이 착용할 수 있는 니트 제품 소개해드릴게요~ 넉넉한 품과 엉덩이를 덮는 롱한 기장으로 아방하고 사랑스러운 실루엣이 연출되는 롱 니트 티 겸 원피스 제품이에요 :) 아담님들은 미니 원피스로, 롱님들은 팬츠 또는 미니스커트와 함께 롱 니트로 착용하실 수 있답니다! 셔츠 원피스, 스커트, 팬츠 등 다양한 아이템과 매치하여 걸리쉬한 캠퍼스룩을 완성해보세요~   ♥ DETAIL TIP 가볍게 툭 입어만 줘도 스타일리쉬한 룩이 완성되는 스트랩 세트 구성의 루즈핏 V넥 니트에요 :) 별도로 더해진 스트랩을 리본 지어 잘록한 실루엣으로 착용하실 수도 있구요, 스트랩 없이 여유있는 H라인 핏으로 편안하게 착용하실 수도 있답니다. 베이지, 피치핑크,옐로우, 카키, 블랙 총 5개의 매력적인 컬러들로 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스하여 보세요♡     ★스트랩을 묶어 스타일링을 연출할 경우 다소 더 짧게 느껴질 수 있으니  165CM 이상 롱 님들은 숏츠를 같이 매치한 뒤 롱 부츠와 트렌디한 원피스로, 162CM 이하 아담 님들은 베이직 데일리 원피스로 연출 가능하답니다 :) ★162CM 이상은 꼭 숏츠 착용을 권해드려요  ★니트 소재 특성상 옷 끼리, 또는 가방 등과 마찰이 일어날 경우 약간의 보풀이 일어날 수 있으나 보풀 제거기로 살짝씩 보풀을 제거해주며  관리를 해 준다면, 한층 새 옷 처럼  깔끔하게 오래 입어보실 수 있답니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~77 사이즈까지 추천드려요.       키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  스트랩 총 길이는 177cm 입니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    (+기모추가) 내가 바로 꾸안꾸룩★ 입어보면 더욱 만족하실거예요 진짜 편안하고 진짜 예쁜 코튼혼방 핀턱 A라인 미니원피스-    ♥  COMMENT 내추럴한 꾸안꾸룩을 연출하고 싶은 님들께 강력 추천! 쫀득하고 소프트한 코튼 혼방 소재로 예민한 피부에도 부담없이 입기 좋으며 센스있는 디자인으로 트렌디함까지! 실루엣은 여성스럽게 제작된 A라인 미니 원피스예요 :)  단독으로 입어도 너무 예쁘구요 패딩 속에 귀여운 데일리룩을, 라이더 자켓과 스타일리쉬하게 매치해도 굿! 아이보리 컬러배색으로 퓨어함을 선사해줄 그레이, 블랙 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬ ♥ DETAIL TIP 헤어라인을 귀엽게 감싸줄 후드 디자인과 바스트 아래 핀턱 포인트로 부하지 않은 슬림함을 선사해드리며 텐션감이 좋은 코튼 혼방 소재로 별도의 오픈클로징이 없어도 편안하게 입기 좋답니다 :) 허리라인 밑으로 갈수록 퍼지는 A라인과 소매라인에 센스있는 쓰리 라인 포인트까지! 편안하게 입으면서도 예쁘게 마무리되어 데일리 꾸안꾸룩으로 강력 추천드릴게요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 66 사이즈까지 권해드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 157cm, 44 바디랍니다♡    MATERIAL (혼용률) : COTTON 72% + POLYESTER 28% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    (♥OP7627 긴팔ver♥) 우아하면서 도시적인 머메이드라인의 스퀘어넥 롱원피스♪-    ♥  COMMENT 님들이 애정하는 OP7627, 예쁜 핏감과 세련된 디자인은 그대로 살려주고 소매라인만 살짝쿵 길게 변형하여 새롭게 돌아왔어요♥ 톤다운된 분위기있는 컬러감으로 제작되어 더욱 감성 짙은 F/W룩을 연출해드리며, 바스트라인의 셔링 디테일과 롱한 기장감의 머메이드핏이 바디라인을 살짝 잡아주어 매력적인 실루엣을 선사해드린답니다- 우아한 매력이 가득 담긴 요 아이템!  베이지, 다크핑크, 블랙 3컬러로 준비되었으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 소프트한 텍스쳐의 패브릭 덕분에 부드러운 촉감이 느껴지며 살짝 무게감있는 패브릭으로 제작되어 차르르한 핏감이 멋스러운 아이템이에요♡ 리본을 뒤로 묶어 연출해주시면 로맨틱한 백라인은 물론, 슬림한 허리라인을 선사해드리구요, 뒷지퍼로 손쉬운 오픈클로징도 가능해요.  단독으로 착용하셔도 좋구요, 핸드메이드 코트, 롱코트, 자켓 속에 슬림한 이너템으로 매치하면 세련된 페미닌룩을 선사해드린답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 물세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    러블리한 무드가 느껴지는 발레복 디자인의 모노키니 원피스-    ♥  COMMENT 소녀 감성 가득 담아 완성한 모노키니 아이템 소개해드릴게요 :) A라인 원피스 형태로 완성된 모노키니 제품인데요! 상반신 전면 부분과 힙 부분의 노출이 적고, 팬티가 사각 형태로 되어 있어 비키니를 처음 접해보시는 분들도 부담없이 입어보실 수 있답니다♥ 패드를 탈착할 수 있는 포켓과 볼륨 패드가 탑재되어 있어  체형 보완에도 탁월해요~   ♥ DETAIL TIP 바스트 부분의 셔링 디테일로 인해 착용 시 글램해보이는 효과가 있는 제품이에요. 끈이 아닌 반팔 소매 디자인으로 제작되어 보다 안정감 있게 입어보실 수 있답니다.  ★ 원피스와 팬티가 분리된 형태가 아닌, 연결된 형태이기 때문에 입고 벗기 무척 편리해요!  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + SPAN 20% 세트여부 : 없음 와이어여부 : 없음 끈탈착여부 : 불가능 패드포켓 : 있음 신축성 : 높음 팬티모양 : 사각 비침 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 손세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱한 쉬폰플라워로 여신룩 완성♡ 스모크밴딩으로 글램한 실루엣   ♥  COMMENT S/S 시즌엔 꼭 소장가치 있는 예쁨 가득 플로럴 롱 원피스예요. 와이드한 스모크밴딩으로 허리라인을 유연하고, 부드럽게 잡아주어 편안하게 착용 가능해요:) 풍성한 플레어라인으로 밑단프릴까지 더해져 더욱 드라마틱한 실루엣을 완성시켜드린답니다. 안감이 있어 비침걱정없이 즐기시기 좋구요- 프릴넥으로 한층 더  로맨틱한 감성을 전해드려요*.* 여리여리 여신룩으로 적극 추천!   ♥ DETAIL TIP 브이넥 디자인으로 목선이 한층 더 얇고, 페이스라인을 더욱 돋보이게 연출해드리구요. 스커트 안감이 짧게 라이닝되어 맥시한 기장감이지만 답답함 없이 예쁜 비율 완성해드려요. 롱한 기장이지만 요원피스는 키작녀, 키큰녀 모두 소화 가능한 원피스로 님들께 적극 추천드려요 ~♡    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    바디에 부드럽게 밀착되는 슬림핏 반팔 니트 원피스-    ♥  COMMENT 높은 신축성과 부드러운 터치감을 자랑하는 슬림핏 니트 원피스예요 :) 반팔 소매 디자인으로 봄, 가을은 물론 초여름까지도 착용이 가능한 제품이랍니다. 잔잔한 골지 패턴이 바디의 굴곡을 강조하여 예쁜 바디 라인을 연출해드려요♥   ♥ DETAIL TIP V자 쉐입의 오픈 카라 디자인으로 니트 원피스 특유의 답답한 느낌을 덜어낸 제품이에요. 데일리로 즐기기 좋은 블랙 컬러부터 화사한 컬러감이 돋보이는 핑크, 라이트그린 컬러까지 다양하게 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★첫 세탁 시 드라이클리닝을 권장드리며 이후에는 중성세제로 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + ACRYL 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    여름에는 역시 #체크원피스 린넨 터치감의 밑단 플레어 롱 원피스-   ♥  COMMENT 흔하지 않은 컬러배색으로 꾸며진 체크패턴에 마음을 빼앗긴..♡ 원피스 아이템 이에요:) 모델이 착용한 그린컬러도 예쁘구요♡ 레드, 네이비컬러까지 모두 예쁨 가득한 컬러톤으로 제작되어, 취향별로 컬러 초이스 하셔도 실패없는! 아이템이 아닐까 싶어요~리넨터치감으로 완성된 패브릭으로 더운 여름에도 시원함 가득하게 착용하기 좋아 추천해드려요!   ♥ DETAIL TIP 과하지 않은 소매퍼프로 큐트하면서도 러블리한 무드가 뿜뿜♥ 살짝 하이라인으로 제작된 허리디테일로 레그라인을 롱-하게 표현해주는 아이템 이랍니다:) 잔잔하게 퍼지는 밑단의 플레어 라인으로 다리실루엣을 쏘-옥 가려주어 은근 체형커버도 해주고, 활동하기에도 편안해요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 70% + POLYESTER 30% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    고급스러운 감성의 언발 레이스 넥 포인트 플레어 미니 원피스-    ♥  COMMENT 플라워를 모티브로 한 레이스 자수 포인트의 플레어 미니 원피스예요- 감각적인 언발 쉐입의 빅 카라넥과 소매 디테일로 고급스러운 감성을 더해드렸으며 프론트 부분의 은은한 진주볼과 자수 포인트로 밋밋하지 않게 포인트를 더했답니다:) 하객룩, 데이트룩, 모임룩으로 활용하기 좋은 아이템이라 님들에게 적극 추천해드려요♡  ♥ DETAIL TIP 은은하게 퍼지는 플레어 디자인으로 하체 군살을 쏙- 커버해드리며 허리 앞, 뒤로 다트 디테일이 있어 슬림한 허리 라인을 연출해드려요:) 신축성 있는 소재로 하루종일 편안한 착용해보실 수 있답니다~ 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈클로징까지 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     여리한 컬러 트위드 니트♥ 톡톡하고 부드러운 패브릭의 배색라인 미디 원피스-   ♥  COMMENT 톡톡한 니트짜임으로 고급스러운 배색라인 포인트의 미디 원피스예요 :) 단정하고 깔끔하게 연출되는 니트 원피스로 겨울에는 블랙 컬러의 목폴라와 함께 착용해주면 추운 날씨에 더욱 따뜻하게 착용하기 좋답니다. 데일리룩, 데이트룩, 하객룩 등 어디에나 다양하게 매치하기 좋아 추천드려요♥   ♥ DETAIL TIP 부드러운 텍스쳐로 제작된 트위드 니트짜임의 원피스랍니다~ 무릎선까지 오는 길이감으로 단정하고 편안하게 착용하기 좋으며, 허리 배색 포인트 라인이 높게 위치해 다리라인을 길어보이게 연출해드려요-! 세련된 골지 배색 라인으로 마무리되어 더욱 깔끔하구요, 쫀쫀한 신축성으로 착용감까지 편안하며, 여리한 세미 A라인 실루엣과 전면 골드 진주 버튼 포인트로 더욱 여성스럽게 착용하기 좋답니다 :)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~정66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:) * 니트 소재의 늘어짐, 보풀 방지를 위해 세탁 시에는 적당히 찬물에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 예쁜 옷 유지를 위해 세탁기는 피해주세요. 세탁기 사용 시에는 세탁망에 꼭 넣어주세요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    ★랑스 단독제작★ 셀럽 태*도 착용한 키치한 느낌의 데일리 니트 투피스 SET-   ♥  COMMENT 사계~절이 와♬  가수 태*이 착용 한 셀럽룩! 매력적인 통통튀는 컬러감의 배색 포인트 디자인으로 키치한 느낌의 가디건 + 스커트 니트 투피스 아이템-♥ 샌프란에서 촬영한 아이템으로  모델이 입자마자 너무 예뻐 모두들 극찬을 했던 제품이에요!! 샌프란의 키치한 배경들과 걸리쉬한 세일러복 느낌으로 한층 더 어려보이는 효과까지-! 셋트로 연출해도 예쁘구요, 가디건과 데님팬츠를 매치해 데일리룩으로, 블라우스나 따뜻한 목폴라와 매치해 여리한 데이트룩, 캠퍼스룩으로 각각 단품으로 다채롭게 스타일링해도 스타일리쉬하게 연출 가능 하답니다:)   ♥ DETAIL TIP 아이보리,네이비,블랙 총 3컬러에 레드 배색 포인트가 들어가있어 모든 컬러 다 매력적으로 입기 좋아요. 전면 버튼 오픈 클로징과 쫀쫀한 허리 밴딩 디테일로 더욱 편안한 착용감을 선사해드려요! 가볍게 툭 입었을 뿐인데 여유있는 내츄럴한 핏과 페미닌한 디자인으로 이지하게 착용하기 좋은 데일리 니트 투피스템이에요★   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66 사이즈까지 추천해드릴게요.     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  * 패브릭 변형 및 이염 방지를 위해 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : ACRYL100% 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     휴양지에서 인생사진-♥ 건지게 해 줄!! 깃털패턴  화이트 롱 원피스-   ♥  COMMENT 휴양지에서 너도, 나도 입고 싶은-♥ 청순하면서도 페미닌한 롱 원피스 소개해 드릴게요~ 입체적인 깃털패턴으로 은은한 포인트를 선사하면서 숄더 스트랩은 체형에 따라 길이 조절이 가능하게 제작 되었답니다:) 랩라인 바스트 디자인으로 파짐이 있는 디자인이에요! un012 튜브탑 이너와 함께 매치해주시면 더욱 안정감 있게 착용가능하실꺼에요~   ♥ DETAIL TIP 백라인에도 리본 스트랩으롤 사랑스러운 무드를 선사하며, 안감이 있는 디자인으로 밝은 화이트 컬러지만 비침까지 최소화 하였답니다♥ 롱한 기장으로 아담님들은 살짝, 부담스러우 실수도 있는데요! 편안함 가득한 가보시 킬힐  슈즈 아이템과 착용해보시면, 정말 롱한- 비율까지 겟 하실수 있으실꺼에요! 인생샷 건져야죠~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    시스루 쉬폰 스카프SET♡ 벨벳 스웨이드와 쉬폰의 조합 퍼프 숄더 쉬폰 블랑 원피스-   ♥  COMMENT 시스루한 쉬폰 패브릭으로 더욱 여성스럽고 세련된 무드를 연출해드릴 스카프 세트 구성의 원피스랍니다. 함께 드리는 쉬폰 스카프로 내추럴하게 풀러 연출하거나, 리본 묶어 러블리 룩으로 다양한 연출이 가능해요-♡   ♥ DETAIL TIP 여리여리한 실루엣을 연출해드릴 시스루한 쉬폰 패브릭으로 제작되었어요. 쫀쫀한 신축성으로 바디를 안정감 있게 잡아주어 슬림한 라인을 연출해드린답니다. 퍼프 숄더 디테일로 핏감을 더욱 여성스럽게 잡아드리며, 백 라인 콘솔지퍼로 오픈 클로징 도와드릴게요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~정55 사이즈까지 추천드려요.  미니멀한 기장으로  163CM 이하의 체형을 가지신분들에게   부담없이 착용가능해 추천해드려요. ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% +SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
  잔잔하지만 화려하고 화사하게 연출해드릴 플라워 원피스 비키니- ♥  COMMENT 노출이 많은 비키니가 부담스럽다면 원피스 디자인으로 된 요 아이템을 적극! 추천해드리고 싶은데요~ 허리 아래로 플레어 라인이 더해져 체형 커버 효과에도 탁월하답니다:) ♥ DETAIL TIP  화사한 플라워 패턴과 플레어 라인이 더해진 원피스형 비키니 소개해드릴게요. 나팔 프릴 소매 디자인으로 미운 팔둑 살 커버까지 완벽한 아이템이에요. 백 라인에 엑스 라인이 디테일이 더해져 포인트를 더해주었답니다. 캡이 내장되어 있으며, 패드 포켓이 연출되어 추가하시거나 빼셔서 입으실 수 있으세요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44~66반 까지 추천드리는 사이즈에요. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 88% + SPAN 12%세트여부 : 세트와이어여부 : 있음끈탈착여부 : 불가능패드포켓 : 있음신축성 : 높음팬티모양 : 삼각비침 : 없음세탁법 : 드라이 단독세탁 손세탁 세탁건조기 사용불가     
    우아함이 느껴지는 트위드 쉬폰소매 미니원피스-    ♥  COMMENT 보자마자 심쿵했어요♡ 하나쯤 소장해 두시면 격식있는 자리나 데이트룩 등 활용하기 정말 좋은 트위드 원피스예요- 과하지않은 디테일들로 님들도 부담없이 입기좋고 분위기내기 좋은 아이템이랍니다!  ♥ DETAIL TIP 뒷 콘솔지퍼로 오픈 클로징이 가능하고, 진주 단추 디테일로 포인트를 주었어요! 소매는 쉬폰 소재이며 펄감이 섞여서 더 고급지고 우아한 느낌이 든답니다- 배색라인 디테일까지 더해져 밋밋함없이 하나만으로도 격식있는 자리에서 입기 좋으실 거예요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 76% + COTTON 18% + SPAN 3% + METAL 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   플라워 패턴의 롱 원피스예요.  프리미엄 쉬폰 패브릭에 플로랄 패턴으로 여성스러움을 더한 옷이에요.   프릴 소매, 퍼프 숄더, 셔링잡힌 브이넥 라인과 슬림한 실루엣이  착용만으로 페미닌한 무드를 선사해 드립니다.  골드, 핑크골드의 악세서리와 함께 로맨틱한 데이트룩 또는  오피스룩, 모임룩 등 다양한 곳에 어렵지 않게 착용할 수 있어 추천드려요.  *Ivory 여성스럽게 밝혀드릴 아이보리 *Black 활용도 높은 고급스러운, 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   Free사이즈로 44~55반 사이즈까지 추천드립니다.   착용한 모델의 경우 슬림한 55 사이즈로, 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *얇은 쉬폰소재로 뾰족하거나, 날카로운곳에 닿으면 손상될 수 있으니 주의하여 착용해주시기 바랍니다.  *구매 후 첫 세탁은 드라이클리닝을 추천드립니다.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 통하여 단독 손세탁 부탁드립니다.    
    퀄리티 업♥ 샤인한 시스루 배색의 사랑스런 A라인 트위드 원피스-    ♥  COMMENT 여리한 시스루 블라우스와 서스펜더 스타일의 트위드 원피스를 함께 입은것만 같은 플레어 원피스 소개할게요. 예쁜 원피스는 있지만 함께 입을 아이템이 늘 고민이었던 님들 모두 주목해 주세요! 샤인한 트위드와 어울리는 블라우스가 배색되어 따로 코디가 필요없는 실용성과 예쁨을 모두 겸비한 아이템이에요. 트위드, 배색, 디테일 어느것 하나 빠지지 않는 백화점 퀄리티의 원피스 아이템으로, 가격이 아깝지 않으실거에요 :D 하객룩, 데이트룩 외에도 특별한 날 포인트 아이템으로도 적격인 요 아이템, 굿 초이스 해주시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 서스펜더 원피스에 리본 블라우스 배색이 포인트 되는 제품으로 스퀘어넥과 리본넥의 매력을 동시에 느낄 수 있는 매력 만점 배색 원피스 아이템이랍니다:) 살짝 사선으로 제작된 리본넥으로 더욱 러블리한 무드를 선사해 드리며, 벨트 스트랩이 부착되어 있어, 약간의 사이즈 조절과 쏙-들어가 보이는 얇은 허리라인을 선사해드려요. 비침방지를 위한 스커트라인 안감으로 내구성과 퀄리티를 더욱 높여드렸으며, 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능해요. 너무 짧지않은 기장으로 제작되어 기장감이 늘 고민인 롱 님들께도 자신있게 추천드릴게요♥  *컬러의 경우, 단정하고 페미닌한 무드의 피치톤 시스루 배색 아이보리 컬러, 스페셜한 포인트 주기 좋은   아이보리 시스루 배색의 러블리한 핑크컬러, 2가지로 준비되어 있답니다♪ ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : 트위드 - ACRYL 85% + WOOL 15% 배색 - TENCEL 70% + POLYESTER 30% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    우아하고 감각적인 트렌치♥ 하이퀄리티의 더블 버튼장식 언발 플리츠 디자인 벨트 원피스-   ♥  COMMENT 고급스러운 트렌치를 입은 듯, 단아하고 우아한 매력을 뽐내는 프리미엄 랑스 봄 원피스:) ~ 원피스 하나로 완벽한 스타일링을 완성해드리는 상품으로, 입는 그 자체만으로도 클래식하면서 단정하고 고급스러운 느낌을 선사해드린답니다- 모임룩, 데이트룩, 전시회, 사진전 등 여러 모임에 추천드려요!   ♥ DETAIL TIP 전체 실루엣, 더블버튼, 플리츠라인까지 견고하고 디테일하게 완성되었어요. 함께 구성된 벨트는 탈착가능하며, 언밸런스 플리츠 스커트로 어디에서나 쉽게 볼수 없는 유니크한 매력을 갖는 아이템이랍니다. 컬러별 다른 느낌의 매력이니 취향에 따라 초이스해서 구매해주세요 :)   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈   S 사이즈는 44~55반 사이즈까지, M 사이즈는 66~66반 사이즈까지, L 사이즈는 77~77반 추천드려요.   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    내안에 기모있다♥ 플라워패턴의 하이넥 롱 플레어 원피스-    ♥  COMMENT 눈으로 볼 때는 하늘하늘 플라워 원피스 처럼 보이지만_ 소매라인만 빼고 바디 전체에 도톰한 기모안감이 덧대어 있어  추운날씨에도 따뜻함 가득한 원피스  제품이랍니다:) 허리라인은 밴딩디테일로 활동하기에도 편안함 가득하실꺼에요♥  ♥ DETAIL TIP 롱한 기장으로 레그라인을 가려주어 은근한 체형커버도 도와주며, 살짝 올라오는 하이넥 디자인으로 찬바람 들어올 틈도  완벽하게 막아주는 제품이랍니다:D 블랙 한 컬러로 준비한 제품이에요. 호불호 없이 쉽게 착용하기 좋을  아이템으로 추천해드리며, 겨울철이라 정전기가 일어날 수 있어요:) 정전기 방지 스프레이로 칙!칙! 뿌려서 착용해주시면 움직이실때 더욱  편안하실꺼에요♥    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁  세탁건조기 사용불가     
    여신룩 완성! 여리핏으로 만들어줄 플라워 셔링 미니원피스-    ♥  COMMENT 봄 향기 물씬 풍기는  플라워 셔링 원피스예요♡ 서정적인 톤의 은은한 나염이라서  분위기 있게 연출해 준답니다! 단독이나 아우터와 함께 매치하기 좋고 여름까지 쭉 활용하시기에도 굿-♪ 얼굴까지 화사하게 밝혀줄 아이템이라서 부담 없이 포인트 주고 싶으신 분들에게 픽 요 원피스 추천드릴게요:)  ♥ DETAIL TIP 바스트 라인은 입었을때  안정감있게 착용되어  큰 걱정없이 착용하셔도 좋구요, 백 라인의 콘솔지퍼로 깔끔하게 오픈 클로징 가능해요:) 어깨 라인은 밴딩으로 처리되어  오프숄더로 활용하기에도 좋답니다! 스커트 부분에만 안감이 덧대어져있어 이너웨어와 함께 착용하시길 권해드려요-   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 55~슬림55반까지 추천드려요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
  바디에 부담없이 착감기는 슬림한 핏감으로 글램한 라인을 연출해줄 카라니트 원피스-   ♥  COMMENT반팔 소매와 얇은 페브릭으로 여름까지 활용하기 좋으며, 러블리한 컬러배색으로 사랑스러운 포인트까지 선사할 제품이에요.   ♥ DETAIL TIP힘이 있지만 부담스럽지 않게 핏되는 니트 페브릭으로 입는 순간 글램하고 날씬한 라인을 선사할 제품이에요.   ♥ SIZE TIPFREE 사이즈   MATERIAL (혼용률) : RAYON 80% +  NYLON 20% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간신축 : 높음 , 안감 : 없음세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁      
    드라마틱한 S라인 핏 슬림하게 잡아주는 벨트 세트 구성의 단추 롱 니트가디건-    ♥  COMMENT 니트 가디건 겸 니트 원피스로도 활용 가능한 투웨이 스타일의 아이템 소개해드릴게요:) 간편하게 입고 싶을땐 아우터로~ 데이트룩, 하객룩으로 매치하고 싶을 땐 슬림한 원피스로 그때 그때 다양하게 매치하여 보세요! 봄, 가을 시즌 입기 좋은 두께감으로 제작되었으니 꼭 한 벌쯤 추천해드리고 싶어요♥  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 V넥 디자인, 세로 골지 패턴과 슬림한 핏감으로 가녀린 실루엣을 돋보여주는 제품이에요. 함께 구성된 패브릭 스트랩으로 허리를 잘록하게 연출하여 완성하여 보세요. 단추의 경우, 오픈 클로징이 가능하며, 짧지 않은 미디롱 기장이지만 옆트임이 있어 활동성이 편하도록 제작되었답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  의류 디자인과 핏의 특성 상, 44 ~ 55반 사이즈의 슬림체형 분들에게 권해드려요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    고급스러운 보석장식과 샤이니한 새틴 배색의 트위드 미니원피스-    ♥  COMMENT 계절에 상관없이 매일 입고싶어질 하이앤드 퀄리티의 배색 트위드 원피스예요♥ 명품 못지 않은 품격있는 분위기를 연출해드리며, 로맨틱한 무드까지 가득 담아 스페셜하게 완성된 제품이에요. 은은하게 빛나는 트위드 패브릭과 샤이니한 새틴 소재의 슬리브와 카라 디자인으로 화려한 악세사리 없이도, 신년 모임룩, 파티룩, 웨딩게스트룩 등 특별한 행사에 착용하시기 좋답니다!   ♥ DETAIL TIP 블라우스를 레이어드한 듯 깔끔 단정한 무드로 은은하게 빛나는 배색카라와 슬리브가 돋보여요 :) 볼륨감이 느껴지는 퍼프숄더 디자인으로 밋밋함 없이 로맨틱하게 완성되었구요, 다른 색이 섞이지 않은 트위드 패브릭의 원피스가 배색되어 세련된 무드까지 느껴진답니다. 앞중심에 더해진 보석장식 포인트가 고급스러운 매력도 더해주는 요 제품은, 아이보리, 핑크 2컬러 구성으로 준비했으니 지금 바로 겟 해주세요♥  *넥라인 뒷중심에 더해진 키홀버튼으로 깔끔한 오픈클로징을 도와드릴게요!   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 161cm, 정55 사이즈의  S 사이즈를 착용했으며,  딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44 ~ 정55 사이즈까지 M 사이즈는 55반 ~ 정66 까지 추천드려요.   ★트위드 패브릭 특성상, 신축성이 없어 바스트나 힙이 글램한 님들은 상세 사이즈를 참고하신 뒤 한 사이즈 업해서 구매하시길 추천드려요.  ★ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    같이의 가치♥ 단정한 체크 패턴의 니트 투피스 셋업-    ♥  COMMENT 따로 또 같이 즐기기 좋은 활용도 백만점 체크 니트 세트 소개할게요. 깔끔한 2도 사각체크 패턴으로 스타일링에 은은한 포인트로 활용하기 좋은 제품이에요:) 유행에 구애 없는 깔끔한 디자인과 세트로도 따로따로 단품으로도 즐기기 좋아 님들의 소장 욕구를 마구 자극할 비장의 아이템! 다른컬러와 매치하기 쉬운 베이지, 블랙 컬러와 포인트 주기 좋은 크리미한 스카이블루컬러까지 총3 가지 구정으로 준비했으니, 취향에 따라 겟 해주세요♥   ♥ DETAIL TIP 여성스러운 V넥 디자인의 가디건은 살짝 여유로운 핏감과 세미크롭 기장으로 버튼을 오픈하여 가디건으로 활용하거나 클로징하여 니트로 연출하기에도 좋은 투웨이 스타일의 아이템이에요. A라인 미니 스커트는 너무 짧지않게 여유있는 기장으로 활동에 불편함이 없도록 제작되어 데이트룩, 포인트룩 이외에도 데일리룩으로도 손색 없으며, 신축성이 느껴지는 탄탄한 이중직 니트 소재로 편안함과 내구성 모두를 선사해 드린답니다:) 스커트와 가디건 모두 Free 사이즈로 준비되었으니, 컬러만 마음편히 초이스 해주시길 바래요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157cm, 44 바디랍니다:)   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    프리미엄 명품감성의 벨트 세트 구성 롱 셔츠 원피스♥-   ♥  COMMENT 모임룩, 하객룩, 단 한벌로 고급스러운 무드를 선사해드리는 원피스 소개해드릴게요♡ :) 코튼 혼방에 스판이 적절히 블렌딩되어 바디에 불편함 없는 편안한 신축성과 사가사각-♡ 바스락 거리는 소재감에 기분 좋은 착용감을 선사드릴 원피스예요! 고급스러운 명품감성의 벨트가 함께 구성되어 때론 벨트 없이 데일리하고, 내추럴하게 때론 고급스럽게 연출해도 너~무 예쁘답니다♥ 클래식한 베이지와 딸기 우유톤의 핑크까지 어떤 컬러를 선택하셔도 후회 없을거에요-♪  ♥ DETAIL TIP 단정한 카라넥에 아래로 원단과 동일한 컬러감의 버튼을 더해주어 완벽한 퀄리티를 자랑하는 원피스예요 :) 숄더라인에 잔잔한 셔링을 더해주어 봉긋한 퍼프소매로 여성스러움을 강조했구요, 프린세스라인을 따라 핀턱 더해주어 보정한 듯, 잘록한 허리라인을 완성했어요-! 또한, 무릎 아래로 내려오는 롱~한 기장으로 하체라인의 군살커버는 물론, 우아해보이며, 양사이드 히든 포켓으로 립밤, 휴대폰 등 간단 소지품 보관이 가능해요! 플랫슈즈, 하이힐, 단화 등 다양한 스타일링을 연출해보세요♥ (사심담은 리얼 픽이에요..*_*)  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + NYLON 30% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    여성스러운 무드로 체형 커버를 도와드리는 플라워 패턴 원피스- ♥  COMMENT 편하게 착용 가능하면서 감성적인 분위기를 내주는 플라워패턴 원피스예요:) 롱한 기장감과 플레어로 퍼지는 라인이 바디라인이 드러나지 않게 커버해드리구요:) 루즈한 핏으로 부해보이지 않게 양쪽으로 스트랩을 달아주어 사이즈 조절이 가능하답니다♡ 양쪽 리본으로 예쁘 연출까지 가능해요 *.* 패턴이 크지 않아 과하지 않게 코디하기 좋구요. 봄, 가을에 어울리는 서정적인 분위기의 원피스로 추천드려요:)  ♥ DETAIL TIP 백라인 중앙에 콩단추를 달아주어 입고 벗을 때 화장 묻어날 염려없이 간편하게 착용가능해요- 얇고, 부드러운 텍스쳐로 맨살에도 소프트하게 착용되구요. 잔꽃무늬패턴이 생활주름이 가도 티가나지 않게 슥슥- 커버해드린답니다. 루즈한 실루엣으로 활동성 많은 날도 예쁘게 입으실 수 있어요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    세련된 자켓 원피스룩♥ 품격이 느껴지는 테일러드 카라넥 디자인의 플레어 미니원피스-   ♥  COMMENT 이렇게 완벽한 원피스는 처음 봤어요♥ 핏감, 실루엣, 디자인, 컬러감 어디하나 빠지지 않는 원피스 소개할게요 :) 브랜드 못지 않는 퀄리티로 프리미엄하게 제작된 자켓스타일 원피스로 단벌 그 자체만으로도 빛나는 아이템이에요.  스틸레토 힐과 함께 여성스러운 격식룩을 매치해도 예쁘구요, 부츠와 함께 트렌디한 셀럽룩도 굿 *_* 파스텔톤의 핑크, 스카이블루 베이직한 베이지, 블랙 4컬러로 준비했으니 취향에따라 굿초이스하세요-♪  ♥ DETAIL TIP 탄탄하지만 유연한 패브릭으로 제작된 살랑~살랑~ 로맨틱한 무드의 원피스예요 :) 깔끔하고 세련된 스타일링을 완성해줄 테일러드 카라넥 디자인으로 격식있는 고급스러운 무드를 선사해드리며, 허리라인의 절개 디테일과 벨트가 더해져 잘록한 허리라인을 완성해드려요! 또한, 숄더라인에 얇은 패드를 더해주어 마치 포토샵을 한 듯 예쁜 직각 어깨를 선사해드린답니다 *_* 자켓스타일의 원피스 디자인으로 전면 3개의 버튼과 안쪽 히든 버튼이 이지한 오픈클로징은 물론 안정감있는 착용감까지 보장드리는 아이템♥ 옷장속 두고두고 꺼내입을 수 있는 퀄리티있는 원피스를 찾으신다면? 고민없이 요 원피스를 추천해드릴게요-!  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   키 163cm, 44반 바디의   S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다♡   S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 93% + SPAN 7% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    심플한 디자인으로 부담스럽지 않은 러블리무드가 연출되는 배색 원피스-   ♥  COMMENT 소녀스러운 러블리무드는 핑크베이지, 밝고 활발한 러블리무드는 소라, 심플하고 베이직한 러블리무드는 네이비! 취향에 따라 골라 입으세요 ~ ♡ 페이크카라, 네크리스, 스카프 등과 코디하셔도 입어도 잘 어울린답니다~   ♥ DETAIL TIP 허리부분은 슬림한 라인을 널어주기 위해 주름을 넣어주었어요-! 소매부분 귀엽게 배색을 넣어주고 슬리브는 살랑살랑한 쉬폰원단으로 여리해요. A라인으로 러블리함이 듬뿍 느껴지는 디자인이에요. 오픈클로징은 뒷 부분 지퍼로 도와드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE, L 사이즈   F사이즈는 44~55반 사이즈까지, L사이즈는 정66~66반까지 추천드려요.     유진 키 163cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   ※ Large사이즈 추가 / 기장추가 / 컬러추가옵션은 구매후 주문제작하는 오더베이스 상품이기 때문에 교환,환불이 어려운점 참고하셔서 구매 부탁드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    살랑살랑 봄바람처럼♥ 여성스럽고 로맨틱한 플리츠 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 다가오는 봄, 가을 시즌을 위한 쉬폰 패브릭의 원피스랍니다 :) 은은하게 퍼지는 플리츠 디자인으로 더욱 여신 분위기를 선사해드려요 >_< 무지 디자인의 모던한 분위기로  유행에 구애 없이 입기 좋답니다. 톡톡하고 찰랑거리는 패브릭으로 착용감이 매우 좋아 추천드리고 싶어요♥   ♥ DETAIL TIP 군더더기 없이 깔끔한 라운드 네크라인과 롱 기장의 플리츠 디자인으로 완성되었어요! 허리 부분 양 사이드 스트랩 디테일로 리본 묶어 연출하면 더욱 슬림한 허리 라인을 선사해드린답니다 :) 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 보다 손쉬운 오픈 클로징 도와드릴게요~    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♪  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 사용금지 세탁건조기 사용불가     
    마음껏 예뻐지자♥ 페이크 랩 디자인의 미디기장 플레어원피스-    ♥  COMMENT 샤랄라하게 퍼지는 플레어라인으로 움직일때마다 살랑이는 실루엣이 페미닌한 무드를 선사하는 원피스예요 :) 지금부터 가을까지도 즐길수 있는 미디 기장감과 7부 플레어 소매로 팔끝까지 우아하게 연출해드리구요, 미운 군살을 쏙쏙! 숨겨드린답니다♡ 고민없이 요 아이 하나면 스타일링 끝! 로맨틱한 원피스 찾으시는 분들! 요 아이, 주목해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 무드의 카라넥라인에 랩 쉐입의 디자인이에요 :) 허리 양 사이드에 길게 늘어뜨려 진 스트랩을 몸에 맞게 사이드에, 또는 백라인에 예쁘게 묶어주시면 로맨틱한 실루엣이 완성된답니다♥ 가볍고 하늘하늘한 소재로 약간의 비침이 있을수 있으나 스커트 부분에 안감을 더해주어 비침 걱정 덜어드렸어요! 핑크, 네이비, 베이지 컬러 구성으로 준비해두었으니 굿 초이스하세요~♪  * 긴 기장의 스트랩으로  한번 돌려서 리본 묶어주시면 보다 예쁜 랩디자인이 완성된답니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키161cm, 44반 사이즈랍니다♡  44 ~ 슬림66 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
       다른곳엔 없는 퀄리티 < 비침 걱정 없는 안감 추가 > 랑스 단독 진행!  여름 베스트 예감♥ 화사하고 여리한 청순무드의 튤립소매 언밸런스 밑단 프릴 리본 스트랩장식 로맨틱 원피스-   ♥  COMMENT 청순하고 로맨틱한 룩을 연출해드릴 여리여리 베스트 썸머 원피스♡ 썸머 시즌 나들이룩, 데이트룩은 물론 웨딩게스트룩, 소개팅룩 등으로 사랑스럽고 예쁘게 입어보세요! 화사한 분위기의 컬러감으로 제작되어 한층 톤업된 비쥬얼을 선사해드려요:)  ♥ DETAIL TIP 여성스러운 곡선이 가미된 V넥에 은근하게 팔뚝라인의 군살을 커버해주는 러블리한 입체 디테일의 튤립 소매, 언밸런스하게 사선으로 이어지는 밑단 프릴 라인과 허리라인을 더욱 잘록하게 연출해드리는 리본 스트랩이 어우러져 여름 내내 입게 될 최예쁨템 원피스로 탄생되었어요:) 취향이나 체형에 따라 스트랩 없이 루즈하게 일자핏으로도 착용이 가능하며, 기장이 과하게 짧지 않아 누구나 부담 없이 예쁘게 입어보시기 좋답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 157cm, 44 사이즈랍니다.  44~66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  *패브릭 및 봉제 손상 방지를 위해 드라이 또는 단독세탁 권장드려요. (또는 세탁망에 넣어 세탁기 이용 가능)  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    모델도 반한♥ 블링블링 큐빅 벨트SET 배색 플리츠 롱원피스-   ♥  COMMENT 벨트세트 구성으로 활용도 높게 입을 수 있는 플리츠 원피스예요 :) 정교한 아코디언 플리츠 디자인으로 걸음마다 살랑살랑~ 로맨틱함이 느껴지구요, 여유있는 핏과 실루엣으로 바디의 군살을 쏙쏙 가려드려요♥ 또한, 소매를 제외한 몸판에 안감이 내장되어 비침 걱정 없이 편하게 즐기실 수 있답니다! 순백색의 우아한 아이보리 컬러, 고급스러움이 가득 느껴지는 베이지 컬러, 총 2컬러로 고급스럽고 단정하게 착용하기에 좋아 상견례룩, 모임룩, 하객룩으로도 강력 추천드릴게요-♪  ♥ DETAIL TIP 깔끔하고 단정한 라운드넥 아래로 블랙 컬러의 배색으로 포인트를 더했구요, 퀄리티 높은 플리츠 주름으로 우아함이 느껴지는 롱 원피스예요 :) 뒷목 중심과 소맷단에는 콩단추 디테일을 더해 손쉬운 오픈 클로징을 도와드리며, 배색과 컬러를 맞춘 블랙 컬러로 완성도를 높였어요. 벨트 또한 블링한 큐빅 장식으로 다른 아이템과도 활용할 수 있어 소장가치는 UP! 바람에 따라 내추럴하게 흩날리는 쉬폰 패브릭은 걸을 때마다 우아한 무드를 선사해드릴거예요♥ 모델도 입자마자 반한 요 원피스, 놓치면 후회하실지도 몰라요 *_*   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.  ★플리츠 주름 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)  ★함께 구성된 벨트의 총길이는 96cm 입니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    스페셜한 무드를 선사할 뒷리본 포인트 브이넥 롱 원피스♥-   ♥  COMMENT  모델도 입고 반해버린 스페셜 로맨틱원피스를 소개해드릴게요 :) 페이스 라인을 화사하게 밝혀주는 아이보리 차분하게 톤 다운된 핑크, 2컬러 구성으로 페미닌하고 고급스럽게 완성된 제품인데요. 튀거나 화려하다기보다는 단정하면서도 페미닌한 느낌이 매력적이에요. 예쁜 제품 오래오래 입으실 수 있도록 반팔로 제작되었으니 봄, 가을은 물론 여름에도 착용해보세요 ♥    ♥ DETAIL TIP 시스루한 패브릭의 은은한 비침으로 특별한 분위기를 선사하는 원피스예요. 깊은 브이넥 디자인으로 페이스라인을 더욱 갸름하게 연출해드리며, 과하지 않은 소매 디자인과 스커트 라인감으로 팔뚝살과 레그라인의 군살을 단정하게 커버해드립니다 :) 바스트 라인 바로 아래에 위치한 허리선은 전체적인 비율이 좋아보이도록 도와드리구요, 사이드 스트랩을 뒤로 리본 묶어 한층 매력적인 실루엣을 연출하실 수 있어요 :) 심플한 듯 페미닌한 디자인으로 지금까지 느껴본 적 없던 스페셜함을 선사해드릴게요 ♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.   ★소재와 디자인 특성상 ONLY 드라이클리닝을 권해드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + RAYON 50% 두께 : 중간 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용금지     
    드레스업 원피스 제격♥ 다이아몬드넥 리본 스트랩 롱 플레어 원피스-   ♥  COMMENT FREE 사이즈   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드립니다.     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★ 사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 체크해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 부분안감 세탁법 : 물세탁 드라이 단독세탁 손세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
     살랑살랑~ 러블리 여신룩♥ 잔잔한 플리츠 주름 디테일의 프릴소매 쉬폰 롱원피스-    ♥  COMMENT 님들께 많은 사랑을 받았던 OP6336 원피스의 여름 시즌 버전! 팔뚝 군살을 교묘하게 가려주는 여리핏 5부 프릴 소매로 제작되었어요:) 가벼운 쉬폰 소재감으로 여름 내내 가볍고 시원하게 함께 할 원피스랍니다-   라이트한 쉬폰 소재감으로 비침이 느껴질 수 있으니 장식, 무늬가 있거나 짙은 속옷은 피해주시고 스킨톤의 언더웨어 or 속바지 착용을 권장드립니다♡   ♥ DETAIL TIP  여성스러운 프릴넥과 프릴 소매장식, 섬세하고 잔잔하게 기계주름 처리된 플리츠라인 디테일로 움직일 때마다 여리한 무드를 자아낸답니다:) 스트링으로 허리 라인에 리본을 묶어 자신의 체형에 맞게 슬림한 핏을 연출해드려요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~66반 사이즈까지 추천드려요.    키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪  ★ 패브릭 손상 방지를 위해 세탁 시 드라이 크리닝 또는 중성세제로 가볍게 손세탁 권장드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음(부분안감) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱 플라워 자수로 스페셜하게 완성된, 새틴 슬립 원피스♥-    ♥  COMMENT 은은한 광택감이 매력적인 레이스 포인트 슬립을 소개해드릴게요 :) 실키한 새틴 패브릭의 황홀한 감촉으로 님들의 마음을 사로잡을 제품이랍니다. 허리라인 아래로 가볍게 퍼지는 유려한 A라인 디자인으로 체형에 구애없이 입으실 수 있구요! 바스트 라인에 더해진 레이스 디테일이 밋밋하지 않도록 포인트가 되어주어, 홈웨어부터 특별한 날 히든아이템으로도 추천드리고 싶어요♥  ♥ DETAIL TIP 바스트라인에 레이스와 함께 로맨틱한 셔링 디테일이 더해져 은근한 볼륨감까지 느껴지는 제품이에요♥ 길이 조절이 가능한 스트랩과 등 둘레에 밴딩이 숨겨져있어 조임없이 편안하게 입을 수 있답니다. 미디한 기장감으로 제작되어 힙과 레그라인의 군살도 가려드리구요, 밑단의 포인트 플라워레이스로 발끝까지 로맨틱하게 만들어드릴게요 :) 고급스럽고 여성스러운 무드를 원하신다면 꼭 한 컬러 소장하시길 바랄게요!   * 물세탁이 가능한 새틴 패브릭이지만,  부분 세탁을 하실 경우, 얼룩이 생길 수 있으니, 전체 세탁으로 관리 부탁드립니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44 ~ 정66 바디까지 추천해드릴게요.  언더웨어   희정 키 163cm, 글램44 바디로 여유있는 예쁜 핏으로 착용하였습니다♪   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 표백제사용금지 다림질금지 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  프릴 라인과 스모크 밴딩 디자인의 오프숄더 모노키니♥- ♥  COMMENT 입는 순간 글램한 바디라인이 연출되는 스윔웨어 제품이에요 :) 바스트 라인과 소매 부분에 더해진 스모크 밴딩이 바디를 탄탄하게 잡아주어 보다 안정감 있게 착용하실 수 있답니다. 탈부착이 가능한 숄더 스트랩을 통해 오프 숄더 형태로도 착용이 가능한 2WAY 모노키니예요! ♥ DETAIL TIP 원피스 디자인의 모노키니 제품으로, 몸매를 탄탄하게 잡아주어 군살 걱정 없이 착용할 수 있는 제품인데요! 바스트를 감싸주는 캡이 도톰하여 별도의 패드 삽입 없이도 글램한 실루엣이 연출된답니다. 물론, 패드 포켓이 따로 있어 취향에 따라 패드를 삽입하여 연출하실 수도 있어요♥ ♥ SIZE TIPFree 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:) MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 82% + SPAN 18%세트여부 : 없음와이어여부 : 있음끈탈착여부 : 가능패드포켓 : 있음신축성 : 중간팬티모양 : 삼각비침 : 없음세탁법 : 드라이 단독세탁 손세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    매-끈하게 떨어지는 유연한 소재감! 얼굴소멸 시켜주는 더블 빅카라 장식의 로맨틱 롱 원피스♥-     ♥  COMMENT 님들께서 많이 사랑해주셨던 OP10555 좀 더 여성스럽고, 좀 더 산뜻한 감성 가득담아 S/S 시즌 뉴 버전으로 새롭게 선보여드려요 :) 로맨틱한 더블 빅카라 쉐입으로 셀카만 툭 찍어줘도 예쁨 폭발- 사진으로 보는 것 보다 실제로 받아본 뒤 입어봤을 때 더욱 만족도 높을 상품으로 가 자신있게 권해드립니다. 매끈하고 유연한 소재감으로 제작되어 툭 입어도, 바디라인이 드러나지 않고 툭 떨어지는 핏감이 멋스럽고요- 카라라인이 밋밋하지 않은 포인트로 페이스라인을 더 작아보이게 표현해줘요. 연희 뮬 아이템과 여성스럽게 드레스업을, 또는 블로퍼 슈즈와 조금 더 데일리하게 매치해도 굿♡ 봄을 닮아 싱그러운 민트, 우아하면서도 깔끔한 블랙 까지 총 2가지 컬러로 준비되었으니 취향에 맞게 초이스해주세요-   ♥ DETAIL TIP 숄더라인 좁은 어깨가 콤플렉스였던 님들, 이 상품 주목해주세요 :) 우아한 퍼프소매를 더해, 예쁘게 체형커버를 도와주는건 물론이고요 허리라인은 살짝 슬림하게 아래로 깔끔하게 떨어지는 H라인 핏감이 미운 군살도 커버해드린답니다. 백라인 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 무척 편안하실거예요. 웨딩게스트룩, 모임룩, 데이트룩, 오피스룩 등 취향에 따라 연출 가능하며- 유행타지 않아 매 시즌 옷장속에서 손이 정말 자주 가실 특별한 롱 드레스로  사심 가득 추천드릴게요♡  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별로 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 168cm, 슬림55 사이즈랍니다.  ★매끈하게 떨어지는 유연한 소재 특성 상, 움직일 때 마다 이너웨어 자국이 살짝 드러날 수 있어요.  랑스 무봉제 이너웨어 UN344 제품과 함께 매치하시면 한층 깔끔하게 착용해보실 수 있답니다 :)     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 89% + POLYURETHANE 11% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    어깨 셔링 디테일로 멋스러운 실루엣을 완성한 셔츠 블라우스-    ♥  COMMENT 베이직보다는 조금 더 특별한 나만의 블라우스를 가지고 싶다면? 단독으로도 레이어드용으로도 너무 좋고 오피스룩, 캠퍼스룩, 데이트룩 등으로 다양하게 활용하기 좋은 베이직한 디자인의 셔츠 블라우스예요 :) 어깨에 셔링 디테일을 더해 조금 더 풍성한 소매 라인을 완성한 제품이랍니다. 직접 착용해보시면 일반 셔츠와 핏 자체가 차원이 다름을 알게 되실 거예요.  ♥ DETAIL TIP 프리미엄라인으로 제작되어 흔하지 않은 세련된 실루엣을 가졌으며 버튼이 겉으로 드러나지 않는 히든 버튼 디테일로 깔끔한 전면을 완성한 제품이에요. 레이온이 혼방된 고급 소재로 제작되어 어느정도의 신축을 가졌으며 착용감 또한 무척 부드럽고 편안하답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + RAYON 27% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    싱그럽고 산뜻하다! 베이직하고 로맨틱한 롱플레어 썸머원피스-   ♥  COMMENT 보기만해도 상콤 과즙!★ 총 3가지의 컬러구성으로 준비된 가볍고 시원한 쿨링감의 데일리 원피스 소개해드릴게요! 데이트룩, 캠퍼스룩은 물론~ 웨딩게스트룩으로도 좋아요:)   ♥ DETAIL TIP 롱 플레어라인 디자인으로 바디단점은 쏙쏙 커버해주며, 사이드 스트랩으로 뒤로 리본지어 슬림하게 매치해보실 수 있답니다. 깔끔 베이직한 디자인으로 매년 썸머시즌마다 가볍게 꺼내입기 좋은 가성비갑 제품이에요:)  *안감이 따로 트리밍되어 있지 않지만 비침이 과하게 느껴지진 않았어요~ 부담스러우신 분들은 OP1583과 같은 이너 슬립을 함께 착용하여 주세요:)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 55% + POLYESTER 45% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(밝은컬러-높음) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    편안하고 부드러워♥ 레이스 트리밍 포인트 파자마 롱원피스-    ♥  COMMENT 밑단의 앙증맞은 프릴 디테일로 러블리한 무드가 물씬 느껴지는 편안한 파자마 롱원피스 소개해드려요 :) 롱한 기장감으로 제작되어 미운 군살은 쏙 가려드리며, 매력적인 블루그레이 컬러로 제작되어 홈웨어까지 예쁘게 연출해드린답니다-   ♥ DETAIL TIP 잔잔한 입체 링클 패브릭으로 제작되어 더욱 부드러운 촉감이 느껴지는 파자마 롱원피스 아이템이에요 :) 여유로운 핏감과 허리밴딩 디테일로 한층 더 편안하게 착용가능하며 프론트라인의 버튼 디테일로 손쉬운 오픈클로징도 도와드린답니다-   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~77 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★링클 소재 특성 상, 강한 열에 모양이 흐트러질수 있어 뜨거운 열판이 직접 닿지 않도록 스팀다리미로 관리해주시길 권장드려요 :)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 95% + POLYESTER 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    너무 귀여워♥ 알록달록 패턴으로 완성된 퍼프 롱 원피스-   ♥  COMMENT 여름 휴가룩은 요 제품 하나로 완성이에요★ 퍼프 소매와 알록달록 패턴으로 러블리함까지 더해주었구요. 다양한 컬러가 들어가있는 패턴으로 어떤 악세서리와 매치해도 잘 어울려 스타일링하기도 너무 좋답니다. 데일리룩, 휴가룩, 데이트룩 까지 캐주얼하게 또는 여성스럽게 다양한 연출이 가능하며 마치 페이스라인에 반사판을 켠듯 화사하게 만들어주어 사진빨도 잘받아 사심 가득 추천드리는 제품이에요♥   ♥ DETAIL TIP 라운드넥 디자인으로 베이직하게 완성된 제품이에요. 전체적으로 아방한 핏감과 롱 한 기장감으로 활동성도 편하고 체형에 구애 없이 착용이 가능해요. 백라인 단추 포인트로 귀여움을 up! 해주며 오픈 클로징까지 도와드릴게요~ 입기만 해도 기분 좋아지는 아이템!  모델,   모두가 마음에 쏙-들었던아이템이랍니다♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 :얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    쫀쫀 쭈리 원단으로 편안하게 착용될 셔링 디테일의 플레어 원피스♥-   ♥  COMMENT 베이직 디자인으로 매년 입기 좋고, 컬러별로 쟁겨두기 좋은 데일리 원피스♥  쫀쫀하고 말랑한 패브릭으로 봄,여름,가을까지 착용하기 좋답니다~ 여름 시즌엔   단독으로! 봄, 가을 시즌엔 청자켓같은 아우터에 연출해도 예쁨 가득하답니다!    ♥ DETAIL TIP 스퀘어넥 디자인으로 여리여리한 쇄골과  여성스러운 무드까지 연출해드리는 제품이에요. 플레어 훌 디자인으로 매우 사랑스럽구요, 쫀쫀하고 말랑한 스판으로 착용감이 매우 편안한 원피스랍니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.      키 163cm, 44반 바디랍니다♡   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 63% + RAYON 33% + SPAN 4% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    고급스러움과 여성스러움이 함께 느껴지는 디테일들을 가득 담아낸 프릴넥 링클쉬폰 원피스♥   유연하고 찰랑한 핏을 연출시켜주는 레이온 혼방 원단으로 소프트하게 제작했어요 :)  부드러운 쉬폰 소재에 링클이 자연스럽게 들어가 링클 특유의 여리여리하고 내츄럴한 느낌이 매력적인 원피스랍니다.  봄 시즌에 입기 딱 좋은 정도의 두께감으로 원피스와 비슷한 톤의 언더웨어를 착용하시면  비침 없이 간편하게 입기 좋구요!   걸을 때마다 찰랑찰랑 내츄럴한 핏감 덕분에 어디에서나 눈길을 사로잡는 아이템이랍니다*.*    단독으로 입었을 때는 고급스러운 분위기로,  바람이 선선하게 부는 시즌에는 자켓이나 가디건, 니트 등과 함께,  취향에 따라 다양하게 레이어드해보세요♥   ♥ DETAIL & COLOR    체형 커버와 함께 분위기까지 업 시켜드리는 우아한 롱 플레어 핏 :-)   살랑살랑 움직임에 따라 자연스럽게  플레어 라인이 잡혀 여성스러운 느낌을 더해드릴게요- 은은한 광택이 감돌면서 텐션감까지 더해진 안감이 무릎까지 내려와 비침 걱정 없이 더욱 편안하게! #Yellow 봄을 기다린 듯 산뜻한 느낌의 옐로우  파스텔 톤보다 살짝 진한 듯 하지만 얼굴 빛이 화사해보이는 매력적인 옐로우예요 :)♪ 입을 때마다 기분이 좋아져서 마음이 끌리는 컬러♡   #Black 고급스럽게 함께 하기 좋은 블랙 함께 코디하는 아이템에 따라서 다양한 무드로 연출해보실 수 있는 베스트 컬러♥ 블랙 자켓, 트렌치 코트 등 아우터 아이템과 무드있는 데일리 룩을 연출해보세요~     ♥ SIZE, FIT & CARE     44~66반 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  Yellow 컬러를 착용한   키 160cm , 마른44 사이즈 입니다.     * 오래오래 예쁜 퀄리티를 유지하기 위해 드라이클리닝으로 관리하시길 권장드릴게요. (세탁기와 세탁 건조기 사용 반드시 피해주세요.)  * 물세탁을 하실 경우에는 차가운 물에 울세제로 단시간, 단독 손세탁을 권장드리며, 건조 후, 가벼운 스팀 다림질로 관리해주세요.  ■ FABRIC : RAYON 80% + NYLON 20%   
    (S,M,L) 우아한 플레어 라인의 배색 브이넥 미디원피스-    ♥  COMMENT 내추럴하고 풍성한 볼륨이 매력적인 플레어 라인으로 걸음걸이마다 우아한 라인이 완성되는 원피스예요:) 깔끔하고 단정한 배색 디자인에 와이드한 커프스 소매와 넥 부분의 세련된 핀턱 주름 디테일로 한층 더 고급스러운 무드를 선사해드린답니다~ 하객룩, 모임룩 등 격식 있는 자리에서 입기 좋은 깔끔하고 단정한 원피스라 님들에게 꼭 추천해드려요♡   ♥ DETAIL TIP 가슴 선부터 밑단까지 절개선이 잡혀 있어 탄탄하게 바디를 잡아주고 슬림한 허리라인을 연출해드려요- 소매 부분은 팔 실루엣만 보일 정도의 은은한 비침이 있으며 몸통 부분은 안감이 있어 비침 걱정 없이 편안하게 착용할 수 있어요:) 백 라인의 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요♡    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 66~66반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    크롭 자켓을 걸친 듯한 실루엣의 일체형 트위드 미니 원피스-    ♥  COMMENT 연말모임룩, 데이트룩으로 추천드리는 페미닌한 무드의 트위드 원피스예요 :) 크롭 자켓을 위에 걸친 듯한 유니크한 디자인의 원피스인데요. 입는 순간 다리도 길어보이고, 몸매 라인도 예뻐보여서 정말 소장 가치 10000%랍니다! 도 연말 준비로, 요 원피스 하나 구매했어요! 그만큼 정말 예쁘다는 뜻(진지) 님들도 놓치지 마시고 어서 빨리 겟해주세용♥   ♥ DETAIL TIP 한 번에 입고 벗을 수 있는 일체형 디자인의 원피스예요! 백라인의 콘솔지퍼를 통해 아주 손쉽게 탈착의하실 수 있답니다~ 허리 라인이 살짝 들어간 A라인 핏으로, 체형 커버는 물론 날씬하고 여리여리한 실루엣을 연출해드리구요, 어깨에 내장된 패드로 예쁜 직각 어깨 라인을 만들어드려요*.*   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55까지, M 사이즈는 정55~55반까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    나에게 주는  특별한 선물☆ 레이스 포인트의 순면 슬립 원피스-    ♥  COMMENT 러블리한 레이스 포인트의 트임 슬립 원피스 소개해 드릴게요. 순면이 주는 편안한 감촉으로 님들의 마음을 사로잡을 스페셜 홈웨어 아이템이랍니다:) 바스트 라인과 트임라인에 더해진 레이스 디테일로 밋밋하지 않도록 포인트가 되어주어, 홈웨어부터 특별한 날 히든아이템으로도 추천드리고 싶어요♥ ♥ DETAIL TIP 바스트라인에 레이스와 함께 로맨틱한 셔링 디테일이 더해져 은근한 볼륨감까지 느껴지는 제품이에요. 등 둘레에 얇은 밴딩 디테일이 있어 조임 없이 편안하게 입을 수 있으며, 레이스 포인트의 트임 디테일과 미니한 기장감으로 제작되어 롱한 다리라인을 선사해드리는 러블리한 아이템이랍니다:) 블랙 원컬러 원사이즈 제품으로, 고민없이 겟 해주시길 바래요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정55 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)    희정 키 163cm, 글램44 바디랍니다♪  ★ 미온수에 조물조물, 중성세제로 손세탁 해주셔야 변형 없이 오래 착용하실 수 있어요:)  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100%   
    라인이 살아난다♥ 골덴 패브릭의 V넥 서스펜더 롱 원피스-    ♥  COMMENT 레이어드 하기 좋은 활용성 높은 서스펜더 원피스 소개해드릴게요:) 목폴라, 블라우스 등 어느 아이템과도 입기 좋은 활용도 높은 아이템이구요- 데일리룩, 모임룩, 데이트룩으로 페미닌하게 착용할 수 있으며, 베이지, 스카이블루, 블랙 총 3컬러로 부드러운 은은한 컬러톤으로 부담스럽지 않게 착용하기 좋아요♡    ♥ DETAIL TIP 님들의 바디라인을 돋보이게 만들어 줄 서스펜더 롱 원피스예요:) 깊은 V자 네크라인으로 디자인되어서 바스트가 더욱 볼륨감 있게 살아나구요- 스판이 더해진 패브릭과 밑단 뒷트임으로 편안한 착용감을 선사해드린답니다!  후면에 콘솔지퍼가 달려 있어 손쉬운 오픈클로징을 도와드려요♡   ♥ SIZE TIP S,M 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지 추천드려며, 타이트하게 제작되어 좀 더 여유있게 초이스해주세요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★첫세탁시 드라이클리닝을 권장해 드리며 이후 중성세제를 이용해 가볍게 손세탁 해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 97% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    러블리룩♥페미닌룩♥ 레이어드 하기 너무 좋아~♬ V넥 서스펜더 롱 원피스-   ♥  COMMENT 다양하게 매치하기 좋은 원피스에요 :)  카라 블라우스와 매치하면 사랑스러운 무드를 돋보여드리구요, 라운드넥 티셔츠나 슬림핏 니트와 입으면 너무너무 예쁜 데일리 페미닌 룩 완성♥ 하늘하늘 가벼운 패브릭으로 완성되어 반팔아이템과 매치하면 여름까지 쭉- 함께하기 좋은 원피스 제품이랍니다:D   ♥ DETAIL TIP 잘록하게 잡아주는 허리라인부터 밑단까지 하늘하늘한 플레어 스커트가 펼쳐져 드라마틱한 실루엣을 연출하고, 깊은 V넥 디자인으로 완성되어 길고 가녀린 무드를 선사한답니다~♬ 스커트 안감 구성으로 비침걱정 NO! 마무리는 뒷면 콘솔지퍼 여밈으로 손쉬운 오픈클로징 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.     키 157CM, 44 바디랍니다♪  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    단한벌로 완성되는 단아한 분위기♥ 고급스러운 핀턱장식의 하트넥 롱 원피스-    ♥  COMMENT 청초하면서도 단아한 분위기를 느낄 수 있는 A라인 원피스예요 :) 허리라인은 하이웨이스트로 높게 잡아주고, 스커트는 플레어 라인으로 떨어져 여성스러운 실루엣이 느껴진답니다. 군살부각 없이 드레시하게- 떨어지는 라인감으로 식사 후에 볼록 나온 뱃살까지 쏙쏙 커버해드리구요. 모임룩, 웨딩게스트룩, 데이트룩에 입어주시면 정말 너무 사랑스러울거예요 *_* ♥ DETAIL TIP 이름처럼 사랑스러운 하트넥 라인으로 쇄골라인을 여리하게 표현해주어, 굳이 전신이 나오지 않아도 여신 셀카샷을 건질 수 있어요 ♥ 허리라인에는 핀턱 장식을 더해주어  플레어 라인이 벙벙 뜨지 않고 차분하고 예쁘게 떨어지구요, 기호에 따라 더욱 잘록한 라인을 드러낼 수 있도록 허리 스트랩도 더해져있답니다. 군살 걱정은 없이, 사랑스럽고 싶은 날- 예쁘게 입기 좋을거예요 ♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    여리여리한 시스루소매♥ 슬림한 실루엣을 선사하는 소녀감성 니트원피스-    ♥  COMMENT 소녀감성 가득한 디자인에 A라인 원피스예요*.* 몸판은 니트특유의 신축성으로 편안하면서 톡톡한 두께감으로 포근하구요. 소매부분은 쉬폰소재로 살짝 비치는 실루엣이 여리한 분위기를 더해드려요. 미디롱기장으로 누구에게나 잘 어울리며 시즌리스상품으로 갖고계시면  활용도 높은 아이템이에요:-)  ♥ DETAIL TIP 블라우스 위에 니트원피스를 레이어드 한듯한 배색디자인이 인상적이에요- 넥라인 프릴넥으로 페미닌한 무드를 자아내면서 별도의 오픈클로징없이 티셔츠 입듯 간편하게 입으실 수 있구요. 춈춈한 짜임과 부드러운 착용감으로 피부가 예민한 저희 직원도 편안하게 착용됐어요. A라인 실루엣으로 여성스러움을 한층 up시켜드리는 상품이에요-!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 사이즈며 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  *옷걸이에 걸면 늘어짐이 있을수 있어요. 꼭 접어서 보관해 주세요:)   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 75% + POLYESTER 25% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(소매만) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    글램한 실루엣을 선사하는 세로 골지 패턴의 카라배색 미디원피스-    ♥  COMMENT 자체 몸매 보정 효과를 선사해드리는 슬림핏 골지 원피스를 소개할게요 :) 쫀쫀하고 부드러운 패브릭으로 바디 라인을 슬림하고 글램하게 표현해주어 입는 순간, 몸매 종결자로 만들어드린답니다 ♥ 베이지, 블랙 깔끔한 2컬러 구성과 부담없이 입기 좋은 베이직한 디자인으로, 데일리룩부터 중요한 모임룩까지 다양하게 활용하실 수 있어요.   ♥ DETAIL TIP 톡톡한 소재감으로 가을부터 봄까지 3계절 내내 착용가능한 제품이에요! 입체감이 느껴지는 세로골지 패턴으로 바스트와 힙 라인에 은근한 볼륨감을 선사해드리며, 머메이드핏의 H라인으로 레그라인의 군살을 모두 가려드린답니다 :) 감각적인 배색 카라 아래 더해진 단추로 손쉬운 오픈클로징이 가능하구요, 밑단에 더해진 미니 프릴 디테일로 아우터 안에 레이어드했을 때 살짝 보이는 밑단이 포인트가 되어드려요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 161cm, 정55 사이즈의  딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★제품 특성상, 첫 세탁시 드라이를 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요. MATERIAL (혼용률) : VISCOSE 52% + POLYESTER 26% + NYLON 22% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
-  
    소녀감성 가득♥ 빅 리본 장식의 원피스 모노키니-    ♥  COMMENT 체형 커버도 하면서 러블리한 무드를 뿜뿜할 수 있는 모노키니 아이템 소개해드릴게요 :) A라인 원피스 형태로 완성된 모노키니 제품인데요! 상반신 전면 부분과 힙 부분의 노출이 적고, 팬티가 사각 형태로 되어 있어 비키니를 처음 접해보시는 분들도 부담없이 입어보실 수 있답니다♥   ♥ DETAIL TIP 큰 리본 장식으로 사랑스럽게 포인트를 준 모노키니 제품인데요. 숄도 끈 길이를 조절할 수 있으니 체형에 맞게 조절하여 착용하시는 것을 권장드려요!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 82% + SPAN 18% 세트여부 : 없음 와이어여부 : 없음 끈탈착여부 : 불가능 패드포켓 : 있음 신축성 : 높음 팬티모양 : 사각 비침 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 손세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    1+1 갓성비♥ 페미닌한 무드의 슬립 앤 가디건 세트-    ♥  COMMENT 너무너무 부드러워서 자꾸만 손이가는 원피스와 가디건 소개해드릴게요♡ 따로 또 같이 입기 좋은 2피스 세트로 편안한 실내에서는 슬립 단독으로, 드러나는 어깨가 부담스러울땐 가디건과 셋업으로 활용하기 좋은 실용적인 아이템이랍니다:) 파자마 파티룩, 홈파티룩 등에 특별한날 특별한 아이템과 함께 즐겨주시길 바래요♥   ♥ DETAIL TIP 가디건은 넥라인을 따라 흐르는 레이스 장식으로 더욱 여성스러운 무드가 느껴지며, 착용시 왼쪽 사이드 스트랩 홀로 오른쪽 스트랩을 넣어 벨트 형식으로 매듭지어 랩스타일 연출이 가능한 실용적인 아이템이랍니다. 차르르 흐르는 촉촉한 촉감의 패브릭과 부드럽게 바디라인을 감싸는 슬림핫 핏으로 더욱 여리여리한 무드가 느껴지며, 슬립의 경우, 탈부착 가능한 패드가 내장되어 있어 약간의 볼륨감 까지 느껴지는 제품이랍니다:) 라이트한 톤의 그레이와 사랑스러운 핑크 두가지 컬러로 준비되었으니, 굿 초이스 부탁드릴게요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈    44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)  *다소 미니한 기장감으로 제작되어 164cm 미만의 님들께 먼저 추천드리고 싶어요.     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, 드라이클리닝 또는 부드럽게 단독 손세탁하여 주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 97% + SPAN 3%     
    다양하게 레이어드하기 좋은 베이직한 디자인의 롱 플레어 서스펜더 원피스-    ♥  COMMENT 데일리하게 입기 좋은 로맨틱한 무드의 서스펜더 원피스예요 :) 기본 니트와 입으면 데일리하게, 블라우스나 셔츠와 매치하면 차려입은 듯 페미닌하게 연출되는, 다양한 스타일링이 가능한 제품이랍니다. 캠퍼스룩, 나들이룩, 데이트룩 등으로 다양하게 활용해보세요~♥   ♥ DETAIL TIP 뒷태마저 사랑스러운 백리본 장식의 롱 서스펜더 원피스예요. 허리 라인부터 내려오는 롱한 기장감의 플레어 스커트가 님들의 하체 군살을 감쪽같이 커버해드린답니다. 레그 라인이 길어보이는 효과는 덤♥ 허리 뒷 밴딩 디테일로 체형 구애없이 편안하게 즐기기 좋은 요 원피스, 지금 바로 만나보세요♬   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + RAYON 35% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    우아한 여신 dress~♥ 페미닌한 플리츠 디자인의 후면 스트랩 롱 원피스     ♥  COMMENT 베이직한 듯 우아한 플리츠 롱 원피스 소개해드릴게요 :) 단품으로 툭 걸쳐도 손쉽게 페미닌한 무드를 선사드리구요 찰랑한 소재감과 넓은 품으로 편안한 착용감을 느끼실 수 있어요! 데이트룩, 하객룩, 격식룩 등 꾸미고 싶은 자리에 우아하게 입을 수 있는 아이템이랍니다- 가을 분위기 물씬나는 베이직한 3컬러 모두 소장하시길 추천드려요♡  ♥ DETAIL TIP 스커트 부분의 플리츠 주름이 매우 여성스러운 원피스예요 :) 롱한 기장감과 긴소매로 늦가을까지 꾸준하게 착용할 수 있구요- 후면의 스트랩을 조이면 허리라인을 더욱 슬림하게 연출해 준 답니다. 라운드넥의 베이직한 디자인으로 매년 질림 없이 착용해 보세요! 후면에 콘솔지퍼가 달려있어 손쉬운 오픈 클로징을 도와드려요♡   ★첫세탁시 드라이클리닝을 권장해 드리며 이후 중성세제를 이용해 가볍게 손세탁 해주세요. ♥ SIZE TIP FREE 사이즈        키 167CM, 슬림55 바디랍니다♪     44~슬림66 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음(소매 제외) 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
   도 반한 귀염 썸머룩♡ 체형 구애 없이 누구나 입기 좋은 러블리 오버핏 코튼 미니 원피스-    ♥  COMMENT 누구나 입기 좋은 이지 데일리룩! 귀엽고 사랑스러운 청순 스타일에 탄탄한 코튼 패브릭으로 제작되어 편안하게 손이 가는 원피스 아이템이에요:) 루즈핏이 대세인 요즘 입기 딱 좋은 룩~ 마른 도, 통통 도 체형 구애 없이 누구나 착용하실 수 있어 강력 추천♬ 쾌적한 면소재로 여름 내내 착용 가능하답니다.   * 아이보리 컬러는 화이트, 스킨톤 계열의 밝은 이너웨어와 함께 착용해주세요:) 단독으로는 160cm 초반 이하의 님들이  착용하시기에 적합한 기장이며, 짧은 옷이 부담스럽거나 키가 큰 편이라면 속바지 또는 편안하게 착용감이 좋은 숏팬츠와 함께 착용하시기를 추천드릴게요♡  ♥ DETAIL TIP 바스락한 코튼 소재감이 선사하는 청순하고 내츄럴한 분위기가 매력적인 원피스. 넉넉한 암홀과 핏으로 누구나 거슬림없이 편안하고 자유롭게 입기 좋은 제품이에요♡ 민소매이지만, 이중 프릴 디테일의 러블리한 날개 소매가 겨드랑이 부분을  가려주며 예쁜 포인트가 되어준답니다! 풍성한 요척의 셔링 베이비돌 라인이 체형을 완벽하게, 자연스럽게 커버해주며 몸에 달라붙지 않고 가벼워서 여름 내내 착용하게 될 아이템이랍니다:)  ★암홀이 다소 넓게 제작되어 촬영 후 하단을 2~3cm 올려 수정하였어요.    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 161CM, 마른44 바디랍니다♪  아주 박시한 오버사이즈로 제작되어 44~88까지 모두 착용하시기 좋아요:)  임산부 님들도 편안하게 착용하실 수 있는 제품으로 제작되어 꼭 소장하시기를 추천드려요♡ (레깅스와 함께 입기 좋아요^^)  *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간(블랙-없음) 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    레이스 리본 타이 장식의 니트탑과 플리츠 니트 스커트 투피스 세트♥-    ♥  COMMENT 쫀쫀하고 부드러운 텍스쳐로 착용감이 매우 좋은 니트 투피스예요 :) 상하의를 각각 따로 활용하기 좋아 정말 가성비 높은 제품이랍니다★ 여성스럽고 로맨틱한 리본 타이와 플리츠 스커트 디자인으로 더더욱 완성도 높아요♥  ♥ DETAIL TIP 상의의 경우, 소매와 끝단 시보리 디테일로 깔끔하고 쫀쫀하게 마감처리 되었구요, 레이스 트리밍의 리본 타이 장식으로 더욱 여성스럽답니다. 스커트의 경우, 미디 기장으로 부담 없구요, 허리 밴딩 디테일로 더욱 편안해요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 157CM, 44 사이즈랍니다.  * 니트 소재의 늘어짐, 보풀 방지를 위해 세탁 시에는 적당히 찬물에 울세제로 간단한 단독 손세탁 권장드려요. 예쁜 옷 유지를 위해 세탁기는 피해주세요. 세탁기 사용 시에는 세탁망에 꼭 넣어주세요.    MATERIAL (혼용률) : MODAL 50% + ACRYL 45% + SPAN 5%  두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    플라워 패턴의 레이스 패브릭으로 완성된 랩 셔링 원피스-    ♥  COMMENT ♥실물 비주얼 최고♥ 로맨틱한 무드의 원피스 아이템 소개해드릴게요 :) 플라워 패턴의 레이스 패브릭으로 완성된 미니 원피스예요. 원단 자체가 유니크하기 때문에 특별한 스타일링 없이도 존재감을 뿜뿜 한답니다!   ♥ DETAIL TIP 사이드 라인의 셔링 디테일이 돋보이는 원피스 제품이에요. 바스트 부분이 랩 스타일으로 제작되었지만, 안감이 덧대어져 있어 노출 걱정 없이 착용하실 수 있답니다. *백라인의 콘솔지퍼가 편안한 오픈클로징을 도와드려요.   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 정55~55반 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    단정한 듯 매력있어♥ 예쁜 볼륨감을 선사해드리는 벨트세트 골지 롱 H라인 원피스-    ♥  COMMENT 우아하고, 세련되고, 깔끔 베이직하면서도 쫀-득한 니트 소재로 편안하게 입기 좋은 벨트 세트 골지롱 H라인 원피스예요 :) 맥시한 기장감이지만 가벼운 니트소재로 제작되었으며 과하게 붙지 않는 넉넉한 핏감으로 부담없이 데일리하게 입기 좋구요 별도로 더해진 벨트 세트를 매듭지어 슬림한 잘록 허리라인을 연출해도 예쁘구요 H라인 핏으로 네추럴하게 스타일링해도 무척 멋스러워요♡ 클래식한 무드가 느껴지는 베이지, 차분한 감성으로 분위기 있는 브라운 세련된 네이비, 시크한 블랙까지 총 3가지의 각기 다른 분위기로 준비했으니, 취향에 따라 초이스하여 보세요♡  ♥ DETAIL TIP 깔끔한 라운드넥 부분은 촘촘한 시보리 처리로 늘어짐 없이 예쁜 핏 오래 유지해드리구요 맥시한 롱 기장에 맞게 길게 내려오는 소매단이 여리한 무드를 극대화 시켜드려요 :) 바스트 볼륨감은 살려드리며 허리부터 아래로 깔끔하게 떨어지는 H라인으로 매 시즌 유행타지 않고 쭉 입기 좋구요 웨딩 게스트룩, 모임룩, 데일리룩 등 다채로운 룩에 엣지있는 스타일을 연출해주어 강력 추천 드리는 데일리템이랍니다♡   ★비침이 있는 니트 소재 특성상 스킨톤의 이너웨어와 슬립웨어를 같이 착용하시길 추천드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정 55반 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 슬림55 바디로 S 사이즈를 착용했답니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 95% + POLYESTER 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    깔끔한 듯 센스있는 포인트♥ 벌룬 소매 디자인으로 예쁜 볼륨감을 선사해줄 라운드넥 쫀득 니트탑-    ♥  COMMENT 쫀득한 니트 소재 X 벌룬 디자인! 깔끔 한 듯 은은한 포인트가 더해진 데일리 라운드넥 쫀득 니트탑이에요 :)  데님팬츠와 데일리 캐쥬얼룩을 연출해도 너무 예쁘구요, 패턴 스커트와 걸리쉬하게 또는 슬랙스와 세미캐쥬얼룩으로 매치해도 굿! 퓨어한 감성의 아이보리, 여리한 핑크 봄처럼 싱그러운 옐로우, 블루 데일리 블랙까지 5컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♬   ♥ DETAIL TIP 깔끔 베이직한 라운드넥 아래 몸판부분은 너무 슬림하지도, 너무 루즈하지도 않은 편안한 핏감으로 부담없이 입기 좋구요 넥라인, 소매단, 밑단은 촘촘한 시보리 처리로 늘어짐 없는 예쁜 핏을 오래 유지해드린답니다 :) 어떤 아이템과 매치해도 깔끔 클래식해 데일리 니트탑으로 강력 추천드릴게요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   44 ~ 55반 사이즈 까지 추천드리며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은 컬러만) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    이지적인 분위기 GET♥ 세련된 Y 배색 디자인의 슬림 H라인 니트원피스-    ♥  COMMENT 고급스러운 분위기를 선사할 세련된 배색 디자인의 롱 원피스예요. 트렌치코트, 자켓과 툭~! 매치해도 이지적인 커리어우먼룩을 완성할 수 있어 데일리 오피스룩으로 꼭 추천드리고 싶어요. 깔끔한 배색 디자인으로 버튼,손목,스커트 라인은 블랙 배색하여 한층 슬림해보여요. 완벽한 S라인 바디를 완성해준답니다♥ 데일리 오피스룩, 격식룩, 데이트룩으로 다채롭게 활용해보세요:)   ♥ DETAIL TIP 싸개 버튼을 달아 완성도 있게 제작었으며, 손쉽게 오픈클로징 가능하답니다. V넥라인이 동그란 얼굴을 갸름하게 쉐이핑 해드리며,글램한 바스트라인을 연출해주어 은근히 섹시해보인답니다. 하이퀄리티 원사를 사용해 늘어짐 걱정없이 바디라인을 탄탄하게 잡아드려요. 미디 기장으로 부담없이 착용해보세요:)    ♥ SIZE TIP FREE사이즈  44~66 사이즈까지 추천드려요.        키 168cm, 글램55 바디 랍니다♬  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 95% + POLYESTER 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     명품브랜드 감성의 클래식 하이퀄리티 블랙 금장 버튼 리본 원피스-   ♥  COMMENT ﻿고급스럽고 세련된 느낌이  한껏 느껴지는 브랜드 퀄리티의 클래식 블랙금장 버튼 원피스랍니다! 하객룩 원피스로 아주 제격이에요. 고급스러워보이며 완벽한 슬림라인 실루엣으로 후회 절대 없을 아이템-:) 합리적인 가격에 만족감은 200%    ♥ DETAIL TIP 깔끔한 배색 디자인의 리본, 소매라인이 자연스럽고 예쁘게 퍼프가 잡혀있어서 실루엣 대박! 블랙 금장버튼 포인트로 유니크하면서 세련되고 클래식함이 느껴져서 더욱 고급스러워 보여요. 세련된 양장 패브릭으로 지금부터 착용하시기 참 좋답니다. 소매라인은 기분 좋은 촉감의 폴리 패브릭이에요-    ♥ SIZE TIP Free, L 사이즈   Free 사이즈는 44~55반 사이즈까지, L 사이즈는 슬림66~66반 까지 추천드려요.   *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)      키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다. ♬  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 84% + RAYON 16% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이     
    러블리무드! 얼굴까지 밝혀줄 플라워 A라인 미니원피스-    ♥  COMMENT 화사한 플라워 패턴의 원피스예요- 상체는 은은한 시스루 소재로 여리여리한 실루엣을 연출해드리며 넥 라인의 리본 프릴 디테일과 레이스 소매 디테일이 소녀스러운 러블리 감성을 더해드렸답니다:) 두가지 컬러로 준비되어있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 은은하게 퍼지는 A라인 실루엣으로 하체 군살을 쏙 커버해드리며 허리에 리본 스트랩 디테일이 슬림한 허리 라인까지 연출해드려요:) 스커트 부분은 안감이 덧대어있어 편안하게 착용하실 수 있답니다- 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈클로징까지 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    은은하게 물든 플라워 패턴의 서스펜더 원피스-    ♥  COMMENT 분위기있는 감성룩을 연출해줄 서스펜더 원피스 아이템이에요 :) 서스펜더 디자인이라 함께 착용하는 이너아이템에 따라 다양한 무드가 연출되며, 잔잔한 링클 소재감으로 여리한 무드가 돋보인답니다-   ♥ DETAIL TIP 바스트 부분의 밴딩 디테일로 안정감있게 착용 가능하며, 부드러운 안감이 더해져 있어 까슬거림 걱정도 덜어드려요- 하늘하늘한 쉬폰 소재로 제작되어 지금부터 쭉 입기 좋은 아이템이라 하나쯤 소장해두시면, 자주 찾게 되실거예요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    퓨어함X청순함 모두♥ 연출하기 좋은 스트라이프 패턴의 디링벨트세트 원피스-   ♥  COMMENT 모델 촬영할때도 너무 예뻐서! 칭찬이 끊이지 않았던 청순함 가득한 스트라이프 패턴의 원피스 아이템 소개해 드릴게요♥ 디링 허리스트랩이 세트구성으로 제작되으며, 스트랩을 하지않고 루즈하게도 착용 가능하구요! 디링벨트를 하시면 더욱 잘록한 허리라인을 연출해드린답니다. 스트랩은 리본으로 묶어서 연출하셔도 예쁨 가득해요~다양한 스타일로 즐겨보세요:)   ♥ DETAIL TIP 언제나 사랑받는 스트라이프 패턴으로 유행을 타지 않아 매년 즐기 좋으며, 앞총기장과 뒷기장이 다른 언발란스 기장으로 더욱 여성스러운 무드를 선사해 드린답니다. 미니멀하 기장으로 제작되어 아담님들 에게 먼저 추천해드리구요! 롱한 셔츠로도 착용가능하시구요! 숏팬츠를 입고 착용 하시면 더욱 활동하기에 편안하실꺼에요~ 비침이 있는 제품으로 UN191 이너슬립 제품과 같이착용해주세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~55반 사이즈까지 추천드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가   앞총장 78cm ->81cm  3cm추가된 기장으로 수정되어 발송됩니다.     
    (벨트SET) 로맨틱한 무드의 체크 패턴X케이프 플레어 미니원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 무드가 돋보이는 플레어 미니원피스예요 :) 바스트 라인에 넓게 더해진 케이프 디자인과 클래식한 무드의 체크 패턴의 조화가 멋스러우며, 탈부착 가능한 벨트 세트 구성으로 취향에 맞게 연출 가능하답니다-   ♥ DETAIL TIP 프론트 라인의 버튼 디테일로 이지한 탈착의 도와드리며, 부드럽고 가벼운 패브릭으로 제작되어, 지금부터 쭉 입기 좋은 아이템이랍니다- 소매 밑단엔 리얼 버튼을 더해 한층 더 퀄리티있게 마무리했으며, 미니 기장감의 플레어 라인으로 허리라인은 잘록하게 잡아주고, 우아한 실루엣이 연출된답니다♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★벨트 스트랩의 총 길이는 89.5cm 입니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    ♥  COMMENT    때론 집앞룩으로, 때론 데이트룩으로! 함께 매치하는 아이템에 따라 분위기가 달라지는 세일러카라 니트 롱 원피스랍니다 :)♥  부드러운 소재감으로 자극없이 가벼운 니트 패브릭으로 바디 전체를 포근하게 감싸주어 편안한 착용감을 느껴보실 수 있어요-   촘촘한 니트 짜임으로 비침은 최소화되고 자연스럽게 몸 선을 돋보이게 해주는 유연한 패브릭에서 여성스러운 분위기가 느껴져요.   니트 롱원피스의 단점은 무거운 점이지만,  요 원피스는 소재 자체가 겨울용 니트처럼 두껍거나 무겁지 않으면서, 봄, 가을에 단품으로 입기 좋은 두께감이에요.   겨울에는 이너 웨어, 스타킹 등과 함께 코트 속에 레이어드 해도 예쁘답니다 *_*   깔끔한 핏을 연출하실 수 있도록 비슷한 계열의 이너웨어와 함께 착용하시길 권해드려요.     ♥ DETAIL & COLOR    활용도를 높여주는 스트랩은 덤으로 챙겨드릴게요♥  바디감과 동일한 니트 패브릭의 스트랩이 세트로 구성된 원피스예요.  스트랩을 묶지 않고 내츄럴하게 늘어트려도 예쁘고,  스트랩으로 허리 라인을 잡아주면 실루엣이 돋보이는 글램 핏으로 연출해보실 수 있어요:)  허리 라인에 스트랩 고리가 있어서 스트랩 흘러내릴 걱정없이 안정적으로 착용된답니다~  종아리를 폭닥 덮어주는 롱 기장으로 노출이 적으면서 밑단 양 사이드에 트임을 주어 일상 속에서의 활동성을 높여주었어요~  노출은 최소화하면서 쇄골 라인이 예뻐보이는 브이넥 라인을 따라 세일러 카라가 더해져 단품으로 입어도 밋밋하지 않아요-  하늘하늘한 카라 디자인이 백 라인까지 네모나게 내려와 여성스러운 뒷 태를 완성했어요:-)  옷 코디하기 귀찮은 날, 고민없이 가벼운 원피스룩으로 연출해보세요~♥     #LightBeige 데일리한 분위기, 라이트베이지 블랙만큼이나 베이직하고 데일리한 컬러로 함께 하는 아우터나 아이템에 따라 다른 무드가 느껴지는 컬러예요~  #SkyBlue 청순한 분위기, 스카이블루 많은 분들이 부담없이 즐기실 수 있도록  예쁘게 톤 다운되어 평소에 블루 컬러를 선택하기 어려우셨던 분들께 더 추천드릴게요 :)  #Black 심플한 분위기, 블랙 어느 아이템이나 컬러와도 잘 어우러지는  베스트 라인이라서 본능적으로 눈길이 가는 색감♥ 소장하시면 100% 만족하실 거예요.      ♥ SIZE, FIT & CARE    44~슬림77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.  체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.  LightBeige 컬러를 착용한   키 160cm, 마른44 바디랍니다.     * 좋은 소재, 오랫 동안 예쁘게 유지되도록 세탁기, 세탁건조기 사용은 무조건 피해주시고 니트류는 드라이클리닝 해주세요. 물세탁을 하실 경우에는 30도 이하 미온수에  울세제로 조물조물, 단독 손세탁을 권장드려요.     ■ FABRIC : ACRYL 100%   
    (티셔츠X밴딩팬츠) 집콕룩으로 굿- 활용도 높은 투피스 세트!    ♥  COMMENT 이지하게 데일리로 매치하기 좋은 라운드 티셔츠와 밴딩팬츠 세트 준비했어요! 쫀득한 느낌의 소재감으로 기분좋은 착용감을 선사해주고, 베이직한 디자인이기 때문에 각각 활용하시기에도 정말 좋답니다:) 집콕룩, 집앞룩, 데일리룩 등 어디에서나 꾸안꾸룩으로 활용해 보세요-  ♥ DETAIL TIP 넓은 라운드 넥라인으로 안정감있게 착용이 가능하며, 팬츠는 탄탄한 풀밴딩이라서 허리를 편안하게 잡아준답니다! 부드러운 텍스쳐의 소재감으로 쾌적하게 입기 좋으실 거예요-   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★소재 특성 상, 뜨거운 물 세탁 시 수축 또는 변형의 위험이 있습니다. 오랫동안 처음 같은 퀄리티 유지를 위해  꼭 드라이클리닝 하시길 권장드려요 :)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 62% + RAYON 34% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
      살랑살랑~ 사랑스러운 무드 귀여운 이중 웨이브카라 장식의 청순 쉬폰 플리츠 롱 원피스-    ♥  COMMENT 청순하면서도 사랑스러운 무드를 선사할 데일리 쉬폰 롱 원피스♬ 굉장히 가벼운 패브릭으로 제작되어 살랑살랑 여리한 실루엣을 연출해드리며, 봄부터 여름까지 쭉 함께하시기 좋아요:) 잘록한 허리라인은 강조해주면서 팔뚝과 아랫배, 힙과 허벅지 부분은 티안나게 가려주어 군살은 커버하고 예쁜 실루엣을 완성해드린답니다♡   * 상체 라인에는 안감이 없어 비침이 있으니 스킨톤 컬러의 이너슬립 [ un044 , un222 ] 등을 꼭 함께 입어주세요. ★밝은 크림 컬러의 경우 비침 방지를 위해 이너롱슬립 < op1583 > 착용을 추천드려요.  ♥ DETAIL TIP 걸을 때 마다 살랑살랑~ 청초하고 여성스러운 분위기를 자아내는 데일리 로맨틱 여신룩 아이템! 입체감있는 웨이브라인의 2중 프릴카라로 러블리한 감성을 담았으며 팔뚝살을 자연스럽게 가려주는 7부 소매와 스커트 라인은 섬세한 기계 플리츠 주름으로 우아한 실루엣을 연출해드린답니다:) 롱하게 떨어지는 A라인 스커트 라인으로 체형에 구애 없이 입기 좋고 허리 밴딩으로 편안함까지 선사해드려요-    ♥ SIZE TIP Free 사이즈       키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.   44~66반 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주시고, 암홀, 가슴사이즈를 꼭 체크해주세요.   * 쉬폰 패브릭, 봉제 보호를 위해 드라이클리닝, 단독손세탁 관리 권장드리며 세탁기 사용 시에는 세탁망에 꼭 넣어서 울코스로 돌려 관리해주세요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간(상의-높음) 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음(스커트) 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
​    [ #Made by. Smoore ]     ♥  COMMENT   다른 곳 어디에서도 볼 수 없는 스무레만의 Made 원피스 소개해드려요.ღ   편안하면서도 예쁘게 입기 좋은 원피스가 없을까-  고민하다가 레이어드하지 않고 하나만 입어도 갖추어 입은 착장이 완성되는 디자인을 해보았어요:)   저가의 일반 폴리원단이 아닌 부드러운 TR 소재에  적당히 톡톡한 두께의 원단을 사용하여 제작했기 때문에 봄 , 가을 시즌에 쭉 입어보시기 좋답니다.   실제로 받아 보시면 활용도에서도 정말 만족하실 거예요!   일상 데일리룩, 데이트룩, 하객룩, 주말룩 등 언제든지 부담 없이 입기 좋은 무드로 제작하여 준비해드렸으니 놓치지 마시고 꼭 소장해보세요*_*     ♥ DETAIL & COLOR   레이어드 스타일은 예쁘고 스타일리쉬하지만, 그마저도 귀찮거나 정말 바쁠 때는  가볍게 원피스 하나만으로 코디가 끝내고 싶기도 해요. 그럴 때 착용하실 수 있게 특별히 제작해보았답니다♡  보통 흔한 아이보리 배색으로 입는 경우가 대부분이지만, 특별한 핑크 계열의 투톤 배색을 선보여드릴게요:)   네크라인은 깔끔한 라운드넥으로, 소매 부분에만 여리여리 시스루한 패브릭을 사용해   은은하게 장밋빛으로 물든 듯 로맨틱한 피치핑크 컬러로 배색 포인트를 주어 사랑스러움이 가득하답니다♪  낙낙하게 툭 떨어지는 루즈한 일자핏 라인으로 굉장히 편안하고, 기장감도 무릎 위까지 내려와 누구나 예쁘게 착용하실 수 있도록 완성해드렸어요*.*   밑단 부분에는 깔끔하게, 하이퀄리티로 각 맞춰 작업된 입체적인 플리츠 디테일이 걸을 때 마다 살랑살랑- 움직여 더욱 발랄해보이고 귀여운 원피스!  사이드라인에 숨겨진 포켓 디테일도 꼭 체크해주세요♥     #Black  베이직의 정석, 언제나 입기 좋은 블랙 누구나 고민 없이 입을 수 있는 컬러 블랙! 격식있게 차려입은 느낌부터 편안해 보이는 데일리룩 스타일까지 다양하게 연출하실 수 있어요☆ 소매 부분은 피치+핑크 계열로 예쁨 가득하게,  여리여리한 배색 포인트를 더해주었답니다:)    ♥ SIZE, FIT & CARE    44~슬림77 사이즈까지 입기 좋은 Free 사이즈로 제작되었어요.   Black 컬러를 착용한   키 161cm , 마른44 바디로 여유있고 편안한 핏으로 예쁘게 피팅되었습니다.   체형에 따라 개인차가 있으니 상세사이즈표를 꼭 확인 후 초이스해주세요.     ★★ 바디 부분과 카라-소매 부분에 이염 현상이 생기지 않도록 방지하기 위해 중성세제로, 찬물에 단독 손세탁  관리해주세요. 기름 성분에 물빠짐이 생길 수 있는 원단으로 드라이클리닝 대신 물세탁 해주시는 것이 좋답니다. ※ 드라이클리닝, 세탁기, 건조기 불가 ※   ■ FABRIC -몸판 : POLYESTER 72% + RAYON 23% + SPAN 5% -소매 : RAYON 76% + NYLON 24%   
    (하프집업X조거팬츠) 데일리로 편안하게 입기 좋은 투피스세트-    ♥  COMMENT 미니멀한 디자인의 하프 집업과 조거팬츠 구성의 투피스세트예요 :) 깔끔베이직한 디자인으로 제작되어 따로 또 같이 활용하기 좋으며, 루즈한 핏감으로 편안하답니다-    ♥ DETAIL TIP 소프트한 터치감의 코튼 소재로 제작된 투피스 아이템이에요 :) 허리라인의 풀밴딩 디테일로 안정감있게 착용 가능하며, 밑단은 깔끔한 시보리 처리로 늘어짐 걱정 덜어드렸답니다-    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    브랜드 느낌! 소장가치있는 트위드 주름 미니원피스-    ♥  COMMENT 고급스러운 느낌에 편안한 사이즈감까지 담아낸 트위드 주름 미니원피스에요- 중요한 약속 자리에 가실때마다 입을 옷 걱정 많이들 하실텐데, 요 아이 하나만 소장해 두셔도 원 포인트로 우아하게 연출해서 입으실수 있답니다!   ♥ DETAIL TIP A라인으로 툭 떨어지는 살짝 여유있는 핏이구요, 뒷 콘솔지퍼로 편하게 오픈 클로징 가능:) 밑단에 주름 디테일이 더해져서 더 특별한 포인트가 되어주고, 단추와 배색꼬임, 단추로 밋밋할수 있는 부분에 은은하고 멋스럽게 연출을 도와드려요-   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈   S 사이즈는 44~정55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    플라워 패턴 패브릭의 은은한 비침이 매력적인♥ 다이아넥 디자인의 쉬폰 미니 원피스-    ♥  COMMENT 님들께 많은 사랑을 받았던 op7665 원피스의 패턴 패브릭 ver ♡ 수많은 님들의 요청으로 플라워 패턴으로 돌아왔어요 :) 간절기 감성 가득 담은 톤 다운된 컬러감의 베이지, 핑크 2컬러 구성으로 봄, 가을 내내- 데이트룩, 모임룩, 캠퍼스 여신룩 등 다양한 상황에 활용하실 수 있답니다.   가디건을 함께 입어주면 포근하고 여리한 무드가 느껴지고, 자켓, 코트와 같은 아우터와 스타일링하여, 초겨울까지 매치하여 보세요♥  ♥ DETAIL TIP 유려한 다이아넥 디자인으로, 목선부터 쇄골라인까지 한층 여리하게 연출해드리는 원피스예요 :D 서정적인 감성이 물씬 느껴지는 잔플라워 패턴으로 은은하게 제작되었으며, 상체 바디라인을 따라 슬림하게 핏되다가 웨이스트 라인부터 살짝 퍼지는 세미 A라인 스커트로, 하체의 군살을 쏘옥 가려드리는 마법의 아이템이랍니다! 사이드라인의 스트랩으로 리본을 묶어주면 한층 잘록한 허리라인은 물론, 뒷모습까지 러블리하게 완성되는 퍼펙트한 요 아이! 올 가을, 요 원피스 입고 예쁜 인생사진 꼬옥 남겨보세요-♥    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  키 160CM, 44반 사이즈의  딱 맞는 예쁜 핏감으로 착용했습니다.  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 전체안감 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    이지하게 입기 좋은 러블리한 꽈배기 패턴♥ 니트 가디건 투피스 세트-    ♥  COMMENT 러블리한 꽈배기 패턴이 매력적인 니트 투피스 세트 소개해드릴게요♡ F/W 시즌에 잘 어울리는 포근하고 딥한 컬러 구성으로 준비되었답니다. 세트로 착용해도, 단품으로도 예쁘게 활용 가능한 멀티템이랍니다:)    ♥ DETAIL TIP 상의의경우, 가디건 디자인으로 이너와 함께 가디건으로 연출 가능하며   니트 탑으로도 연출할 수 있어요. 루즈한 핏감으로 편안하게 착용해보실 수 있답니다. 스커트의 경우, 허리 밴딩 디테일로 편안하구요, 롱한 기장이지만 사이드 슬릿 디테일로 편안한 착용감 선사해드릴게요.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 77반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁 or 드라이 추천드려요.    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 울세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   고급스러운 패턴이 돋보이는 타이 원피스예요.  한여름을 제외한 봄, 가을, 겨울 착용 가능하도록  프리미엄 폴리 원단으로 제작한 아이템이에요.  브이넥 디자인에 타이 디테일을 더하여 페미닌한 무드를 선사하고  드레시하게 떨어지는 플레어스커트 라인이 우아한 분위기를 연출해요.  허리라인은 히든 밴딩 디테일이 더해져  라인감있는 실루엣과 편한 착용감을 선사해드려요.  부드러운 이미지의 핑크 골드 톤의 이어링, 브레이슬릿과  단아한 오피스룩, 모임룩, 하객룩, 격식룩으로 추천드려요.   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44반~슬림 66사이즈까지 추천드립니다.  착용한  모델의 경우 Free 사이즈 착용 시 여유 있는 핏으로 연출되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈 표 꼭 참고해 주세요.  *소재의 특성상 뾰족한 모서리, 못 등에 손상될 우려가 크기 때문에 반드시 주의하여 착용해 주세요.  *첫 세탁은 반드시 드라이클리닝 부탁드립니다.  *이후에는 미지근한 온도에 중성세제를 사용하여 단독 손세탁해 주세요.   *판 다리미 사용 시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀다리미를 사용하시어 관리해 주세요.    
    1 아이템 3 착용법♡ 다양하게 착용하기 딱 좋은 체크 롱 셔츠원피스-   ♥  COMMENT 원피스, 롱셔츠로 간절기 자켓으로~ 3가지로 입을 수 있어요♡♡♡ 백라인 날개 디테일이 세련된 롱 셔츠 원피스 소개해드릴게요. 여성스러운 체크패턴에 베이직한 라인감으로 누구나 쉽게 입을 수 있어요-! 미운 군살까지 완벽 커버♡   ♥ DETAIL TIP 여름을 제외하고 봄, 가을, 겨울에 입기 좋은 적당한 두께감이구요, 주름많이 지는 면 원단이 아닌 폴리에스테르 원단이라 자연스러운 내츄럴 핏의 실루엣이 연출 된답니다. 주름이 졌을 땐 분무기로 물 슥슥 뿌려 팡팡! 손으로 펴주시면 어느정도의 주름은 펴진답니다 :) 백라인이 마치 트렌치 자켓처럼 디자인되어 유니크한 아이템이랍니다.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~66반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 94% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    러블리 레이어드룩♥ 다양하게 레이어드하기 좋은 A라인 서스펜더 원피스-    ♥  COMMENT 러블리하게! 페미닌하게! 캐쥬얼하게! 다양한 스타일링이 가능한 원피스에요 :) 블라우스, 슬림핏 니트, 폴라티 등 함께 매치하는 탑에 따라 다양하게 연출할 수 있어요. 또한, 여기저기 매치하기 좋은 데일리한 컬러라 활용도가 높답니다.  ♥ DETAIL TIP 잘록한 바스트-웨스트라인 밑으로 하늘하늘한 플레어 스커트가 펼쳐져 페미닌한 실루엣이 연출되는 원피스에요. 깊은 V넥 디자인으로, 네크라인을 길고 가녀려보이게 만들어준답니다. *백라인의 콘솔지퍼가 오픈클로징을 도와드려요.    ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 정55 까지, M 사이즈는 55 ~ 슬림66 까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 163cm, 44 바디랍니다♡  ★ 위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + RAYON 35% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
안녕하세요  여러분ღ오늘은 꽃 피는 계절 봄이랑 찰떡인 '봄밤 V랩 원피스'를 가져왔어요ღ이 옷은 상체가 V랩 형식으로 되어있어서,목이 길지 않은 제가 착용했을 때, 목선이 훨씬 길고, 우아해보였어요ღ게다가 상체가 허리 윗선에서 마무리 되기 때문에, 다리가 정말 길어보여요!원피스 소재가 굉장히 부드러워서, 움직일 때마다 치마가 찰랑거려서 완전 러블리해요ღ'봄밤 V랩 원피스' 자체가 전혀 튀지 않기 때문에 #꾸안꾸 느낌으로 편하게 착용하실 수 있고,디자인이 섬세하게 나온 덕분에 우아하고 사랑스러운 분위기 역시 연출하실 수 있어요ღ봄을 맞은 님ღ들께#꾸안꾸 디자인으로 편하게 입기에 좋고,저처럼 #데이트룩 으로 착용했을 때 사랑스러운 분위기를 만들어주는 '봄밤 V랩 원피스'를 강추합니다ღ컬러는 블랙, 핑크가 있고,사이즈는 FREE에요.체형에 관계없이 모든 분들이 착용할 수 있으며,허리 곡선을 강조하고 싶은 분들은 허리선에 달린 끈을 조여 묶고,자연스러운 분위기를 내고 싶은 분들은 허리선에 달린 리본을 헐렁하게 묶으시면 돼요!특히 '봄밤 V랩 원피스'는 '핑크' 컬러가 정말 차분하게 나왔기 때문에자연스러우면서도 화사한 분위기를 낼 수 있는 원피스를 찾는 분들께 추천해요ღ
 * 저는 Pink 색상 FREE 사이즈를 피팅했어요 :)  
    살아 숨쉬는 광택감!★ 심플하지만 드레시한 디자인의 셔츠 디자인 롱원피스-   ♥  COMMENT 새틴 시리즈물 중 가장 데일리하고 자주 입기 좋은 셔츠원피스 디자인 등장! 데일리하게 즐기실 수 있는 가성비 좋은 원피스 소개해드릴게요 :) H라인 실루엣에 사이드 슬릿 디자인으로 여리여리한 느낌 폭발-☆ 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 플랫슈즈나 구두와 스타일링해서 착용하시길 추천드릴게요♥    ♥ DETAIL TIP 은은하게 빛나는 소재로 제작되어 여성스러움은 물론 퀄리티까지 높였구요, 스트랩 구성으로 슬림한 허리를 잡으면서 내추럴한 실루엣으로 연출 가능해요. 다양한 봄구성 컬러감으로 어떤 컬러를 선택하더라도 후회없을 아이템! 단독으로도 롱 가디건등과도 같이 매치하시면 너무 예쁠 데일리템이에요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈       키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡  44~66 사이즈까지 추천드려요.  ★위 제품은 only 드라이 세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용금지     
     고급진 우아미♥ 미디롱 기장의 A라인 서스펜더 원피스-   ♥  COMMENT 고급스러우며 지적인 분위기로 연출하기 좋은 레이어드룩의 끝장판! 서스펜더 원피스♡ 원하는 분위기에 따라, 슬림핏 니트티, 티셔츠, 블라우스 등 다양한 제품과 매치하여 그때그때 색다르게 연출해주세요:)   ♥ DETAIL TIP 깊은 V넥 디자인으로 제작되었으며, 흘러내림 없이 안정적인 핏을 선사해드려요. 날씬해보이는 잘록 슬림한 허리라인과 기품있는 미디롱 기장의 A라인 디자인으로 고급스러우며 아름답게 완성했답니다.   ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  44 - 슬림 55 사이즈는 S 사이즈를, 정 55 - 슬림 66 사이즈는 M 사이즈를, 정 66 - 77 사이즈는 L 사이즈를 권해드릴게요.     키 168cm, 슬림55 사이즈로 S 사이즈를 착용했답니다♡  ★예쁜 옷 오래도록 입기 위해선, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지     
  COMMENT   배색 카라 디자인의 미디 롱 원피스예요.  내구성이 좋고 구김이 적은 고급 폴리원단을 사용하여 제작했어요.   소프트한 터치감과 탄탄한 조직으로 가볍고 편한 착용감까지 선사해드려요.  허리라인 핀턱디테일로 슬림한 라인을 유지해주며 제 원단의 스트랩으로  스타일에 따라 앞, 뒤에 매듭지어 리본으로 연출할 수 있어요.  레이어드를 한듯 배색의 카라 디테일이 화사한 포인트가 되어드리고  드레시하게 떨어지는 플레어 스커트가 페미닌한 무드를 선사해드려요.  하객룩부터 데일리한 자리까지  다양하게 활용하기 좋은 원피스로 추천드립니다.   SIZE & LAUNDRY TIP   Free 사이즈로 44~66사이즈를 추천드려요.  착용한  모델의 경우 55사이즈의 슬림한 체형입니다.  *허리 스트랩의 총 길이는 163cm입니다.  *반드시 드라이클리닝으로 관리해주세요.  *배색 스타일의 상품은 드라이 크리닝시 일반세탁소에서는 이염되는 경우가 간혹 발생될 수 있어요. 드라이크리닝 할때엔 꼭 드라이크리닝 전문 업체에 맡겨주시길 바랍니다.    
    매일 입을 데일리 캐쥬얼!! 편안한 코튼 소재감의 허리밴딩 맨투맨 미니 원피스-   ♥  COMMENT 부담없이 매일 입는 맨투맨룩. 만약 원피스로 만든다면?? 완전 실용적인 데일리 아이템♡ 인기원피스 op6404 맨투맨 롱원피스의 미니 버전으로 선보여드려요:) 동네 마실룩, 산책룩, 마트룩, 홈웨어, 여행룩, 공항패션 등등! 정말 다양하게 활용해 입을 수 있어서 강력추천♪   ♥ DETAIL TIP 루즈한 드롭숄더의 라운드넥 맨투맨, 너무 타이트하게 조이지 않으면서도 바디 실루엣을 잡아주는 허리 밴딩디테일, 그리고 사랑스럽게 퍼지는 플레어 스커트 디자인으로 편안하면서도 액티브하게 입기 좋답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   여유있는 핏감으로 제작되어 44-66반 까지 추천드려요.   *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이     
    반집업 맨투맨과 풀밴딩 와이드 팬츠 트레이닝 투피스 세트-    ♥  COMMENT 마실룩, 댕댕이 산책룩, 홈웨어로 추천해드리는 투피스 세트예요:) 롱한 기장감의 와이드 팬츠와 체형을 싹 커버해 주는 반집업 아노락 디자인의 루즈핏 맨투맨이 함께 세트로 구성된 상품으로 각각 다른 아이템과 매치해도 실용적이라서 꼭 추천드리고 싶어요 *.* 그레이, 블랙 컬러 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 소프트한 레이온 혼방의 패브릭으로 찰랑찰랑 부드럽게 피팅 된답니다- 또한 쫀쫀한 스판이 함유되어 있으며, 팬츠는 넓은 허리 밴딩으로 제작되어 편안한 착용감을 선사해드려요:) 깔끔하고 베이직한 디자인이라 하나씩 꼭 소장하시길 추천드려요♡    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★ 레이온 원단의 특성 상  세탁 관리 오류로 수축 및 변형의 우려가 있으니 깔끔한 컨디션 유지를 위해  드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 67% + RAYON 30% + SPAN 3% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    산뜻~ 프레쉬해 ♪♬ 필수로 소장해야하는 쿨 배색 가디건   ♥  COMMENT 한 여름에도 산뜻~ 프레쉬하게 착용 할 수 있는 여름원사 시스루 배색 가디건이에요. 나시,원피스에 군살 커버용으로 걸쳐도 좋고  단독으로 클래식한 오피스룩으로 입어도 너무 예뻐요! 썸머 필수템으로 강.력.추.천♥    ♥ DETAIL TIP 얇은 여름원사 니트 짜임으로 시원한 착용감을 선사해주며, 배색라인으로 클래식한 무드를 더해주었어요. 촘촘하게 직조되어 퀄리티있게  착용할 수 있답니다. 군살 가려주는 아우터 개념으로 입어도 좋고 단독으로 니트 탑으로 입어도 좋은 쿨 가디건 꼭- 구매하세요!   ♥ SIZE TIP  FREE 사이즈   44~66 사이즈까지 추천드려요.      키 168cm, 글램55 바디 랍니다~♡   *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요. 절대로 세탁시 강한 힘으로 비비거나 비틀어 짜는 행동을 하지 말아주세요!   MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ( S, M size ) 소재, 핏, 디테일 퍼펙트♥ 고급스러운 무드를 더해줄 트위드 H라인 미니원피스-   ♥  COMMENT 트위드 원피스 좋아하시는 님들께 꼭 소개해드리고 싶어 셀렉한 트위드 H라인 미니원피스 아이템이에요 :) 트위드 패브릭 특유의 고급스러움과 마치 기모 터치감이 느껴지는 따스한 소재감, 우아한 스퀘어쉐입의 넥라인과 숄더라인에서 오는 모던한 감성으로 더욱 세련된 느낌을 자아내구요, 프론트라인에 패브릭 버튼을 더해 담백하고 깔끔한 무드도 돋보인답니다- 트위드 패브릭의 가장 큰 특징인 격자 무늬의 텍스쳐에 집중한 클래식 아이템으로  오래도록 함께 하기 좋으실거에요♡  ♥ DETAIL TIP 트위드 소재감은 예쁘지만 까슬거림이 걱정되서 못 입는 님들께 자신있게 추천드릴게요 :) 보들보들, 입체감있는 소프트한 소재감으로 마무리되어 올풀림 걱정 없이 오래도록 예쁜 핏으로 깔끔하게 입기 좋은 트위드 원피스랍니다♡ 다리 길~어보이는 미니 기장감과 바디라인을 탄탄하게 잡아주는 H라인 디자인으로 슬림 실루엣까지 완벽 그 자체! 프론트라인에 다트 디테일을 더해 들뜸없이 깔끔한 핏감을 선사해드리구요, 백라인의 콘솔지퍼로 이지한 오픈클로징 가능해요 :) 푹신한 어깨 패드 디테일로 마치 포토샵 한 듯, 세련된 직각 어깨를 연출해드린답니다. 깔끔하고 클래식한 아이보리, 시크하고 고급스러운 블랙 까지 총 2가지 컬러 구성으로 한 컬러는 소장하길 강력 추천드릴게요 :)  ★디자인 특성 상, 프론트 버튼은 페이크 버튼으로 마무리되어 활동할 때 벌어짐 걱정 없이 깔끔하게 착용 가능하답니다.  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 55 사이즈까지, M사이즈는 55반 ~ 슬림66까지 추천드리며,    키 168cm, 글램55 바디랍니다♪     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    (S, M 사이즈) 스판 5% 함유량이 다한 실루엣의 퍼펙트함♥ 부드러운 스웨이드 소재감과 머메이드 실루엣의 뷔스티에 롱드레스-    ♥  COMMENT 님들~ 여성스러운 원피스, 블라우스 주 거래처 상품으로 마치 포토샵 한 듯 완벽한 핏감, 여성스러움을 극대화시키는 디자인, 그리고 바디라인에 착 붙는 고급 소재감까지♡ 가 자신있게 권해드리는 뷔스티에 롱 원피스예요 :)  시스루 날개사 블라우스와 파티의 주인공 처럼 스페셜하게 연출해도 너무 예쁘구요, 타이 블라우스와 세련되게 매치해도 굿 어디에나 편안하게 연출하기 좋은 시크 데일리 블랙, 스웨이드 결 표현이 돋보이는 요즘 핫한 브라운 까지 2가지 컬러로 구성되어, 취향에 따라 굿 초이스 해주세요♡    ♥ DETAIL TIP 완벽한 실루엣을 위해 슬림핏으로 제작된 포토샵 원피스예요♥ 들뜸 없는 핏 이니까 불편하다? 막상 입으면 스판 5% 함유량이 더해져, 예쁨은 필수, 은근히 편안함까지 챙겨주어 정말 만족도 높으실거예요 :) 백라인 지퍼 오픈 클로징으로 착탈의도 무척 편안하구요, 바스트라인부터 힙라인 까지 들뜸없이, 힙라인 아래로 퍼지는 머메이드 핏감이 근사한 실루엣을 완성해드린답니다. 숄더 스트랩은 너무 두껍지도, 너무 얇지도 않은 적당한 두께감으로 여성스러운 무드까지 완벽해요. 특별한 날, 뭐 입을까 고민 걱정 하기보단 가 추천하는 이 원피스와 취향에 따라 다양한 아이템을 매치해주신다면 웨딩게스트룩, 연말모임룩, 파티룩, 격식룩 등 어떤 자리에서도 예쁘게 빛내드릴게요♡   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55 ~ 슬림55반 까지 추천드려요.     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪   ★디자인 특성 상, ONLY 드라이 클리닝을 권해드려요  ★위 제품은 정 사이즈보다 살짝 타이트하게 나온 제품이니, 사이즈표 확인 후 신중한 구매 부탁드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (기본&기모추가) 스트라이프 포인트 맨투맨 롱 원피스-    ♥  COMMENT 대충 편하게 입은 것 같은데 쟨 왜 저렇게 예쁘지?! 이지하게 착용하기 좋은 동시에 예쁜 핏감까지 선사하는 맨투맨 원피스에요 ♥ 요 원피스에 대충 운동화만 신어줘도 완벽한 꾸안꾸룩이 완성된답니다 :) 편안함에 자꾸 손이 가게 되실 거에요~ ﻿  ♥ DETAIL TIP 롱한 기장감으로 군살 커버는 물론 자유로운 활동감까지 챙겨드리는 맨투맨 롱 원피스에요. 스트라이프 포인트를 더한 맨투맨과 머메이드 라인으로 떨어지는 스커트가 믹스된 실루엣으로, 캐쥬얼하면서도 여성스러운 무드를 선사해린답니다. 신축성 좋은 허리 밴딩으로 하루종일 편안한 핏감으로 착용하실 수 있을 거에요 :) 그레이, 아이보리, 블랙- 총 3가지의 데일리한 컬러들로 구성되어 있으니 취향에 따라 초이스하여 보세요~   ﻿ ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요.     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : (상의) COTTON 100% (하의) COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    격식있는 룩- 소장하기 좋은 배색 빅카라 미니원피스    ♥  COMMENT 특별한 아이템으로 소장하기 좋은 배색 빅카라 미니원피스예요♡ 중요한 자리나 데이트룩 등 차려입고 싶은 날 하나쯤 챙겨두면 좋을 제품! 적당히 포인트가 되어주고 핏감이 이쁘게 떨어지기 때문에 님들도 입어보시면 만족하실 거예요:)   ♥ DETAIL TIP 소매 배색과 빅카라로 귀여운 느낌을 연출해주고, 더블버튼으로 단정하고 깔끔한 느낌도 드는 디자인이에요- 소매는 퍼프로 제작되어 더 풍성하고 핏감을 예쁘게 만들어준답니다!   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 74% + RAYON 20% + SPAN 6% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
안녕하세요,  여러분ღ오늘은 꽃 피는 봄에 어울리는 '사쿠라 원피스'를 소개하려고 해요:)소매와 어깨, 치마에 레이스가 달려있는 쉬폰 소재 원피스라서,움직일 때마다 원피스 전체가 움직여 하늘하늘한 느낌을 주는 아이템이에요ღ허리에 밴딩 및 리본이 달려있어서,리본을 높게 올려 묶으면 허리 부분 여성스러운 곡선을 드러낼 수 있고, 다리도 길어보여요ღ컬러는 아이보리, 블랙 두가지가 있습니다.사이즈는 FREE이며,허리 전체가 밴딩 처리되어 있어서 라인을 드러내고 싶으신 분들은 리본을 조여 묶고,편하게 착용하고 싶으신 분들은 리본을 살짝만 묶어도 되요. 44-66 분들에게 추천드립니다ღ      *저는 Ivory 색상 Free 사이즈를 피팅했어요 :)   
       COMMENT   ﻿숄카라 디자인의 더블버튼 롱 원피스예요.   고급원단을 사용하여 오래도록 입기 좋은 하이퀄리티 제품이며  A라인으로 드레시하게 떨어지는  실루엣이 여성스러운 세련됨을 선사해드려요.  숄카라 디자인으로 부드러운 인상을 주고 더블버튼 스타일로 밋밋함 없이 깔끔하면서도 심플한 멋이 느껴져요.  롱한 길이감으로 걸음걸음마다 우아함이 느껴져  신경써서 입어야 할 중요한 자리, 다양한 모임룩으로 착용하시는 것을 추천드려요.  데일리로 입으실 때는, 단정하게 심플한 큐빅 네크리스, 이어링과 함께 코디해 착용하시면 좋고  스페셜하게 입으실 때는, 포인트 벨트 혹은 소장하신 브로치 등과 매치 해보셔도 좋을 것 같아요!   SIZE & LAUNDRY TIP    일반적인 체형 사이즈로는  S 사이즈는 44~55 사이즈까지, M 사이즈는 55반~슬림66 사이즈까지, L 사이즈는 66~슬림77 까지를  추천드립니다.  다만, 랩디자인이라 바스트 사이즈가 글램하시거나 흉통의 둘레가 크신 분들께서는  반사이즈 정도 여유를 두시고 착용하신다면 착용감이 한결 편하실거예요.  착용한 모델의 경우 전체 골격 자체가 슬림한 체형으로  S 착용시, 살짝 여유있는 편안한 핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요~     *원단에 부드러움을 더해주는 레이온 함유량이 높아 반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.  *숄더 라인의 쉐입을 예쁘게 오래도록 유지 해주시려면 둥글고 면적이 넓은 옷걸이에 걸어서 보관 해주시는 걸 추천드립니다. 
    세일러카라 매력에 흠뻑♥ 린넨같은 터치감의 H라인 미니원피스-    ♥  COMMENT 큼지막한 세라카라 디테일로 얼굴까지 작아지게 만드는 H라인 미니 원피스 소개해 드릴게요:) 넥라인에 카라 뿐만 아니라 백라인에도 큼지막한 카라가 자리 하고 있어 뒷모습까지 은은한 포인트가 되는 제품이랍니다♡ 전체적으로 발랄한 무드로 즐기셔도 너무 좋지만_ 자꾸보면 세련된 멋까지 갖추고 있어 볼매원피스♪ 모델이 착용했을 때 정말 미니한  총기장으로 착용 되었답니다 체형159cm 이하의 아담한님들에게 먼저 추천해 드리구요♥ 160cm 이상의 체형의 님들은 숏팬츠를 함께 착용하셔서 롱블라우스로 착용하셔도 예쁨 가득하답니다:D  ♥ DETAIL TIP 린넨같은 터치감의 코튼소재로 완성되어 린넨의 단점은 줄이고 시원함은 가득하게 완성된 원피스 랍니다:) 편안함 가득한 일자라인핏감으로 더운여름에 더욱  손이 자주 가게 되실꺼에요♥ 스티치라인 으로 밋밋 하지 않은 포인트까지 갖추었 으며 양사이드 포켓으로 실용성까지 갖추었답니다♡  모델이 착용한 네이비컬러 정말 여름에 딱! 잘 어울려요 한번 더 추천해드릴게요♬  *비침이 있는 제품이에요 UN070과 같은 이너슬립과 함께 착용해주세요    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~66 사이즈까지 추천해드릴게요.   미니멀한 기장으로  160CM 이하의 체형을 가지신분들에게 부담없이 착용가능해 추천해드려요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    긴팔 버전~ 드디어 나왔다♥ 귀여운 홀스 자수 장식의 라운드넥 일자핏 코튼 원피스-    ♥  COMMENT 캐주얼하게~ 집앞마실룩,홈웨어룩으로 활용하기 좋은 코튼 원피스를 소개해드려요. 뜨거운 사랑을 받았던 OP7491의 긴팔버전 으로 F/W 시즌 데일리하게 활용하기 좋아요.   캐주얼한 데님자켓와 스포티한 데일리룩을 연출해도 예쁘구요. 한강, 카페 데이트룩으로 꾸민듯 안꾸민듯 러블리하게 드레스업 할 수 있어 추천드려요. 아이보리,블랙 2컬러로 제작되었구요. 취향에 따라 GET 해주세요♥   ♥ DETAIL TIP 탄탄한 코튼패브릭, 국내작업으로 퀄리티 있게 제작되었구요. 홀스 자수 장식으로 클래식한 포인트를 주었어요. 베이직한 스트레이트 핏감과 미디 기장으로 부담없이 웨어러블하게 활용 가능하답니다. 사이즈, 체형에 구애없이 편안하게 착용해보세요:)   ♥ SIZE TIP  FREE 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요.     키 157CM, 44 바디랍니다♪  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    깔끔한 스타일링★ 트임 슬릿 디테일의 H라인 미디 스커트-    ♥  COMMENT 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 하객룩, 오피스룩, 아나운서룩 어디에나 세련된 착용 가능한 스커트에요♥ 유행에 구애없는 디자인과 브랜드 퀄리티의 원단으로 완성되어 매년 오랫동안 착용할 수 있답니다 :) 유하  jk1125와 착용하여 깔끔한 실루엣 연출해보세요♡  ♥ DETAIL TIP 미디한 기장으로 완성되어 단정한 무드 돋보여 드리구요, 활동하는데 불편함을 덜어드리고자 앞 트임 슬릿 디테일을 추가했어요♥ 안감을 내장한 디자인으로 안정된 착용감 선사해드리구요, 마무리는 백라인 콘솔지퍼 여밈으로 손쉬운 오픈클로징 도와드릴게요 :)    ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55~55반 사이즈까지, L 사이즈는 정66~66반 까지 추천드려요.    키 168cm, 슬림55 바디의 유하 S 사이즈를 착용했으며, 딱 알맞는 핏감으로 착용했습니다.  ★ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.     MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    심플하고 고급스러운 무드의 배색 진주 타이 포인트 H라인 미디 원피스-    ♥  COMMENT 특별한 자리가 많은 연말이나 웨딩 게스트룩, 등 격식 있는 자리에서 고급스러운 분위기를 선사할 배색 미디 원피스 *.* 진주 타이, 소매 배색으로 차분하면서 깔끔하게 포인트를 주었어요. 여유 있는 슬림핏에 허리라인이 잡혀있어 바디라인을 더욱 슬림하게 연출해드립니다- 도톰하고 포근한 패브릭으로 지금부터 쭉 착용하기 좋아요~ 블랙 원 컬러로 준비했습니다♡  ♥ DETAIL TIP 활동할 때 불편하지 않도록 백슬릿 디테일을 넣어주었구요, 백라인 콘솔지퍼로 간편하게 오픈 클로징이 가능해요~ 피부가 예민한 님들도 편안하게 입을 수 있도록 몸 판 부분에 부드러운 안감을 더해 부담 없는 착용감을 선사해드릴게요. ♥ SIZE TIP S, M, L 사이즈  S 사이즈는 44~슬림55 까지, M 사이즈는 정55~55반 까지, L 사이즈는 슬림66~정66 사이즈까지 추천드려요.  *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★ 위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 65% + RAYON 31% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지  세탁건조기 사용불가     
    은은한 펄감과 잔잔한 플라워 패턴의 로맨틱 셔링 원피스♥-    ♥  COMMENT 은은하게 반짝이는 펄감으로 님들의 마음을 사로잡을 스페셜한 페미닌 원피스를 소개해드릴게요 :) 슬림한 듯 툭- 떨어지는 라인감으로 바디 실루엣을 한떨기 꽃처럼 예쁘게 표현해드린답니다. 화사하고 로맨틱한 스타일링이 필요할 때 자꾸만 생각날거예요 ♡  ♥ DETAIL TIP 여리한 목선을 드러내주는 V넥라인 아래로 잡힌 셔링이 스페셜한 포인트가 되어드리구요, 시선을 가운데로 집중시켜주어 한층 슬림한 바디라인을 연출해준답니다 ♡ 내추럴한 플레어 라인이 걸을 때마다 한층 더 여성스러운 분위기를 선사해드리며, 허리에는 리본 스트랩이 있어 한층 슬림하고 실루엣을 선사해드릴거예요. 백라인 콘솔지퍼로 간편한 오픈 클로징까지 도와드릴게요♡   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    (+기모추가) 머리 어깨 무릎 다 HIP 해♬ 숏후드티 + 롱스커트 구성의 배색 라인 투피스 세트★-    ♥  COMMENT 트레이닝룩이라고 다 똑같은 그냥 그런 트레이닝룩 아닌 거 아시죠? 힙!hip함 한껏 느껴지는 트레이닝 투피스 아이템 소개해드릴게요-! 숏한 기장의 후드티와 A라인 롱 스커트를 함께 구성한 세트 제품으로, 양 사이드 라인을 따라 배색 포인트를 주어 스포티한 매력을 살린 아이템이에요. 스니커즈와 매치하여 톡톡 튀는 동네 마실룩, 꾸안꾸 데일리룩으로 입기 좋은 제품이랍니다 :) 마트&편의점 갈 때, 댕댕이 산책 시킬 때, 동네 카페갈 때, 여행갈 때 등등! 언제나 편안하고 예쁘게 함께 하세요♡   ♥ DETAIL TIP 후드티와 스커트 모두에 쫀쫀한 밴딩이 있어 세트로 착장하였을 때 잘록한 허리 라인이 연출되는 제품이에요 :) 높은 신축성으로 편안한 것은 물론, 예쁜 라인감까지 만들어주는 기특한 아이라 꼭 소개해드리고 싶었답니다! 베이지, 그레이, 블랙 총 3가지의 부담 없는 데일리 컬러들로 준비되었으니 취향에 따라 초이스하여 보세요~♬    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  44~66반 사이즈까지 추천드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    로맨틱무드가 물씬 묻어나는 언밸런스 밑단 프릴 디테일의 진주장식 페미닌 기모 원피스-   ♥  COMMENT 허리라인이 쏘-옥 들어가게 스트랩을 착용해 러블리하면서도 여성스럽게 혹은 이쁘게 입고는 싶지만 몸에 딱 맞게 핏 되는게 부담스럽고 불편함을 느끼셨던 들은 스트랩을 풀고 낙낙하고 편안하게~ 투웨이 스타일로 착용이 가능합니다 :)   ♥ DETAIL TIP 네크라인에 영롱한 진주 장식으로 포인트를 주었고 스트랩이 구성되어 있어서 상황, 스타일, 사이즈에 맞도록 그때 그때 예쁘게 연출 해주세요~ A라인으로 자연스럽게 떨어지다가 밑단이 언밸런스하게 절개 되어진 프릴 디테일이 들어가서 더욱 여성스럽고 느낌있는 로맨틱무드가 물씬 느껴져요!   ( 타사와 달리 안감을 넣어서 답니다 ~♡ )   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     유진 키 163cm, 슬림55 사이즈랍니다.   44~66 사이즈까지 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    여성미 물씬~ 사랑스러운 넥 리본장식의 쉬폰 배색 반팔소매 플레어라인 원피스-   ♥  COMMENT 지난 간절기시즌 많은 사랑을 받은 OP4571 제품의 썸머버젼 아이템이에요~ 시원한 반팔소매로 산뜻하게 재탄생되었답니다. 입어보신 분들은 모두 아실 거예요~ 고급스러우며 여성스러운 요 아이의 매력을♥   ♥ DETAIL TIP 은은하게 비치는 쉬폰 배색과 리본장식으로 포인트를 주었어요. 사랑스럽게 훌지는 플레어라인으로 로맨틱한 실루엣을 완성해드린답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈   44 - 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     선정 키 166cm, 44반 사이즈랍니다.   ★아담분들은 물론, 166cm의 분들에게도 잘 어울리는 제품이에요:)   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 90% + SPAN 10% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
캐주얼하면서도 단정한 나시 니트원피스를 가져왔어요 :) 짧지않은 미디기장으로 어디에서나 부담없이 입기 좋아요. 데이트룩은 물론이고 집 앞에 잠시 다녀올때 편하게 쓱 입기도 좋아요. 위에 가디건을 매치해주면 출근룩으로도 좋답니다.   핏  마른 55기준 편하게 달라붙는 슬림핏입니다. 쫙 부담스럽게 달라붙는 니트가 아니라 단정한 느낌이었어요 :) 키 168기준 무릎 15cm 정도 올라오는, 짧지않은 기장입니다.  디테일 과하지 않은 u넥이 목선을 예뻐보이게 해줍니다. 세로로 골지무늬가 있어서 한 층 여리여리해 보이며 부담스러운 나시가 아니라 시원하면서도 단정해보인답니다. 신축성이 매우 좋은 재질이라 누구나 편하게 입을 수 있어요.

    다만 아무래도 니트 재질이라 예민하신 분들은 까슬거림이 느껴지실 수도 있어요. 안에 나시를 입어주면 전혀 불편함 없었습니다 :)    코디 심플한 기본 디자인으로 어디에나 잘어울리는 원피스입니다. 플랫슈즈랑 신어도 이쁘고, 저처럼 스트랩 샌들이랑 신어줘도 이뻐요. 나시가 부담스러우신 분들은 위에 가디건을 매치해줘도 좋아요.   사이즈 팁  신축성이 매우 좋아 44부터 66까지 누구나 편하게 입으실 수 있습니다 :)   *저는 Black 색상 Free 사이즈를 피팅했습니다.      
-  
    다채로운 컬러감♥ 플라워 패턴 셔링 V넥 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 입자마자 반해버릴 여신핏❤ 마치 수채화 물감으로 색칠한 듯 다채로운 플라워 패턴이 매력적인 원피스에요. 꽃놀이룩, 데이트룩, 모임룩, 어디에나 돋보이는 실루엣을 선사해드리구요, 화사한 핑크, 옐로우 2가지 컬러 구성으로 취향과 분위기에 맞게 골라 입어보세요:)   ♥ DETAIL TIP 브이넥 디자인으로 완성되어 갸름한 페이스라인 돋보여드리구요, 허리에 구성된 스트랩을 묶으면 아름다운 머메이드라인을 연출한답니다. 몸판 안감 구성으로 비침걱정 NO! 상의 중간부분 셔링 디테일로 여성스럽고 우아한 무드를 UP! 매력적이고 트렌디한 실루엣을 위해 소매라인에는 안감을 더하지 않았구요, 마무리는 백라인 콘솔지퍼여밈으로 손쉬운오픈클로징 도와드릴게요♥   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~정66 사이즈까지 추천드려며 사이즈, 핏감은 체형별 개인차가 있는 점 참고해주세요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독 세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    포토샵 한 듯, 갖춰진 실루엣! 흔하지 않은 특별한 소재감, 스판 5%로 편안함까지♥ 어디에서나 주인공이 되어 줄 체크패턴의 퍼프소매 미니원피스♪-   ♥  COMMENT 백화점 퀄리티만 찾는 님들 이 스페셜한 원피스에 집중해주세요♡ 디자인, 실루엣, 핏감, 소재감 모두 완벽해 여성스러움을 한껏 끌어올려줄 단 하나의 스페셜룩♪ 골드펄사가 특별하게 놓여 반사판을 켜 줄 체크패턴의 슬림핏 퍼프소매 미니 원피스예요 :) 봄, 가을 시즌 또는 실내에서 단독으로 입어도 너무 예쁘구요, 한 겨울에도 핸드메이드 코트, 롱 자켓, 패딩 속에 센스있는 이너템으로도 멋스럽답니다. 크림, 블랙 다른 무드의 2컬러 구성으로 지금 바로 만나보세요♡   ♥ DETAIL TIP 이렇게 예쁘니까 PICK♡ 소재감이 다 했어요 :) 팝콘 볼 처럼 입체감 있게 올라온 소재감이 예쁜 볼륨감을 선사해드리구요, 마치 트위드 소재감 처럼 고급스럽고 소프트한 터치감으로 올풀림 걱정은 NO! 체크패턴의 골드펄사로 예쁜 디테일은 아낌없이 듬뿍 담아 준 스페셜룩 이랍니다. 깔끔 베이직한 라운드넥 아래, 스판 5% 함유량이 더해져 군더더기 없이 들뜸없는 완벽 실루엣은 물론 편안한 활동성까지 챙겨주었으며 백라인 지퍼 오픈클로징이 착탈의도 편안하게 도와드려요 :) 숄더라인은 퍼프 소매로 미운 체형도 포토샵 한 듯 완벽하게 커버해드리구요 소매끝단은 특별한 골드 버튼장식으로 소매 끝단까지 스페셜하게 마무리되었답니다. 안감까지 텐션감이 좋은 안감을 더해 보는 것 보다 착용했을 때 정말 만족하실거예요. 웨딩게스트룩, 연말룩, 연초룩 어떤 자리에서도 님들에게 반사판을 켜드릴게요.  믿고 예쁘게 입어주세요♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 정55반 사이즈까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디랍니다♪   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 95% + SPAN 5% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (아이보리만) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    드레시하게 예뻐요♪ 아름다운 플리츠 주름의 랩스타일 반팔소매 롱 니트원피스-   ♥  COMMENT 우아하며 여성스러운 분위기가 물씬♥ 많은 사랑을 받고 있는 op6305 제품이 여름까지 꾸준히 착용해보실 수 있게, 반팔소매로 업그레이드되어 돌아왔어요:) 한층 화사해진 컬러구성과 합리적인 가격대로 지금부터 초여름까지 꾸준히 함께하기 좋답니다~   ♥ DETAIL TIP 우아하고 드레시한 플레어라인으로 여신실루엣을 뽐내는 아이템이에요♡ 랩디자인으로 제작되었지만, 부담스럽게 파임이 느껴지지않아 좋았는데요. 허리 스트랩으로 리본묶어 잘록하게 연출해보실 수 있으며, 입체적인 주름장식으로 바디 단점 커버까지♡ 기존의 op6305 제품에비해 살짝 짧아진 기장으로 초여름까지 산뜻하게 매치해보실 수 있도록 준비하였으니, 예쁘게 입어주세요♡   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 슬림66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 40% + POLYESTER 30% + NYLON 30% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     로맨틱하며 고급진 무드♥ 스모크 밴딩 디자인의 롱 맥시 기장- ROSE FLOWER DRESS-   ♥  COMMENT 소녀스러운 듯, 여성스러운 듯 다양한 분위기로 연출해볼 수 있는 맥시 드레스 소개해드릴게요♥ 장미꽃 모티브의 꽃나염으로 소프트한 분위기를 선사해드릴 제품으로 봄시즌 트렌치코트, 가디건등의 아우터와 매치하거나 단독으로 매치하여 여신 무드를 연출해 보세요♡   ♥ DETAIL TIP 답답하지않은 V넥 디자인과 프론트의 버튼장식, 잘록한 슬림 웨스트 라인을 연출해주는 스모크 밴딩 디자인, 여리한 소매 라인과 아름답게 일렁이는 플레어 라인으로 부드러우며 로맨틱한 감성을 완성하였답니다. 롱, 아담 모두 잘 어울리는 맥시기장으로 제작되어 사이즈 구애 없이 누구나 착용 가능하답니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 - 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 밴딩 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
    사랑스러운 실루엣의 상큼 도트 레이스 뷔스티에 롱원피스-   ♥  COMMENT 눈길을 사로잡는 도트 패턴의 상큼하고 사랑스러운 롱원피스예요. 스커트는 안감을 갖춰 제작하여  비침이 크지 않지만 바스트 부분은 안감이 따로 없이 은은하게 비침이 감도는 시스루 소재에 레이스가 덧대어 있어 여성스럽게 마무리되었는데요, 티셔츠나 슬리브리스와 함께 착용하시면 예쁜 데일리룩을 연출하실 수 있답니다:)   ♥ DETAIL TIP  ﻿뷔스티에 스타일로 이너 아이템과 레이어드하기 좋은 롱 원피스예요. 바스트의 은은한 시스루 느낌과 스커트의 풍성한 실루엣으로 사랑스럽고 여성스러운 무드가 물씬-♡ 어떻게 코디하느냐에 따라 어떤 이너 아이템과 레이어드하느냐에 따라 발랄한 데일리룩으로, 여성스러운 데이트룩으로 다양하게 코디하시기 좋은 매력만점 원피스! 바스트 바로 아래로 밴딩처리가 되어 있어 바디라인이 늘씬해보일 뿐 아니라 착용감이 너무나 편안해요. 풍성한 3단 캉캉 디자인으로 움직일 때마다 사랑스럽게 살랑이는 원피스의 매력을 만나보세요:)    ♥ SIZE TIP  FREE 사이즈   44 ~ 66 사이즈 까지 추천드려요.       키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡   *사이즈, 핏감은 체형에 따라  개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   ★첫 세탁은 드라이크리닝을 권해드립니다.    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 부분안감 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기사용불가   ﻿     
    여성스러운 핏감으로 단아한 무드가 느껴지는 숄카라 A라인 원피스♥-    ♥  COMMENT 완벽한 핏감과 컬러감으로 님들의 마음을 사로잡을 원피스♡ 허리 라인은 슬림하게 잡아주고 골반 라인부터 살짝 퍼지면서 떨어져 미운 하체군살은 모두 가려 드린답니다.  벚꽃을 닮은 사랑스러운 핑크, 피부톤에 구애없이 입기 좋은 베이지, 시크한 머스트해브 컬러 블랙 총 3컬러 구성으로 준비했으니 겟 하셔서 하객룩, 상견례룩, 모임룩, 데이트룩 등 다양한 자리에 활용해보세요 :)   ♥ DETAIL TIP 이런 원피스는 핏이 정말 중요한거 아시죠!? 숄카라 디자인으로 여성스럽게 이어지는 V넥이 갸름한 페이스 라인을 선사해드리구요, 슬림한 어깨패드를 더해주어 엣지있는 숄더라인을 느끼실 수 있답니다 :) 더블 버튼 디테일로 포인트를 줌과 동시에, 요 아이들을 잠궈 자켓처럼 이지하게 착탈의가 가능하구요. 안 쪽에도 단추를 더해 벌어짐 걱정도 NO! 유행타지 않는 베이직한 디자인으로 옷장 속에 소장하시면 오래도록 두고두고 입기 좋을 거예요 ♥   ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  키 160cm, 마른44 사이즈의  S사이즈를 살짝 여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   S 사이즈는 44 ~ 슬림55 사이즈까지, M 사이즈는 정55 ~ 55반 까지 추천드릴게요.   ★위 제품의 경우 ONLY 드라이클리닝을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 80% + RAYON 16% + SPAN 4% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    사랑스럽게 편안하게♪ 프릴 카라 디자인으로 너무나 사랑스러운 밴딩 플레어 롱 원피스♥-    ♥  COMMENT 이제는 말하지 않아도 아시죠? :) 꾸안꾸 패션으로 즐겨입기 좋은 원피스♥ 매시즌 꾸준히 사랑받는 원피스 시리즈예요. 그동안 많이 사랑받는 코튼 원피스에 사랑스러운 프릴 카라 디자인으로 더욱 소장가치 높게 돌아왔답니다~ 사심 가득 추천드리고 싶어용!   ♥ DETAIL TIP 허리 부분 밴딩 디테일로 편안하게 착용되며, 슬림해 보이는 제품! 프릴 카라 장식으로 사랑스럽구요, 얼굴이 작아보이고 엄청 슬림해보여요! 롱~한 플레어 디자인으로 하체가 통통한 님들도 부담 없이 즐기기 좋은 제품이랍니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.    MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 65% + COTTON 35% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    레이어드템으로 추천드리고픈, 리본 포인트  세미 루즈핏 언발 셔츠♥-    ♥  COMMENT 아기자기한 5컬러 구성의 간절기 셔츠 아이템을 소개해드릴게요 :) 화사하고 따뜻한 파스텔톤 구성과 사이드 리본 디테일로 소장욕구 UP! 부드럽고 탄탄한 소재감에 깔끔 베이직한 디자인으로 활용도가 매우 높답니다. 단품으로 입어도 예쁘구요,  베스트와 레이어드하시면 예쁨과 보온성을 둘 다 챙기실 수 있어요 ♪   ♥ DETAIL TIP 클래식한 기본 카라와 살짝 여유있게 떨어지는 어깨라인으로 누구나 이지하게 입기 좋은 제품이에요 ♥ 유니크한 앞, 뒤 언발 기장감과 밑단에 더한 라운딩 디테일로 다른 제품들과는 차별화된 퀄리티를 느끼실 수 있을거예요! 여기에, 사이드 스트랩이 더해져 있어 리본묶어 연출하시면 러블리함까지 느끼실 수 있답니다 :D   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  키 167cm, 슬림55 사이즈의  딱 맞는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요.   ★첫 세탁시 드라이 클리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 권장드립니다. MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 65% + COTTON 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    언니들의 고급진 꾸안꾸룩♥ 우아한 드레이핑 디자인의 롱 슬릿 원피스♪-     ♥  COMMENT 귀여운 꾸안꾸룩과는 또 다른 무드! 차분하고 고급스러운 디자인에 편안함까지 더해 공항룩, 여행룩, 집앞마실룩, 댕댕이산책룩 가볍게 즐기기 좋은 데일리룩 까지♪ 여리한 파스텔 컬러가 돋보이는 베이지, 스카이블루, 블랙 3컬러 구성으로 한 컬러는 꼭 소장하길 추천드릴게요 :)  ♥ DETAIL TIP 무척 부드러운 소재감과 살짝 도톰한 패브릭으로 제작되어, 안감이 없지만 레그라인이 드러나지 않아 손이 자주 가게 될 제품이에요 :) 깔끔 베이직한 라운드넥 아래, 한쪽 허리라인에 드레이핑 디자인이 더해져 가볍게 입기만 해도 우아한 셔링 포인트가 완성된답니다. 반팔 기장과 과하지 않은 은은한 디자인으로 봄, 여름, 가을 내내 꾸준하게 즐기기 좋아 데일리 원피스로 강력 추천드릴게요.   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈 까지 추천드려요.     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 70% + RAYON 22% + SPAN 8% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
 ﻿    걸리쉬한 무드의 캉캉 미니원피스♪-  ♥  COMMENT 사랑스러움이 팡팡!! 독보적인 귀여움이 느껴지는 미니 캉캉 원피스예요 ♥ 부담스럽지 않은 미니 기장감에 적당히 여유있는 핏감으로 차분하면서도 여리한 실루엣을 연출해드려요. 은은한 잔꽃 나염과 움직일때마다 살랑살랑~ 흩날리는 예쁜 소재감을 직접 느껴보세요 :)    ♥ DETAIL TIP 하늘하늘하고 찰랑거리는 소재로 거슬림이 적으며, 쾌적한 착용감을 선사해드려요. 원단을 아끼지 않고 제작되어 원피스 하단에 풍성한 플레어라인이 만들어지며, 고급스러운 잔꽃 나염으로 퀄리티 높게 완성된 제품이랍니다 :) 밋밋할 수 있는 넥라인에는 리본 스트랩으로 사랑스러움도 한 스푼 더했어요 ♥   ♥ COLOR TIP 옐로우, 스카이블루 2가지 컬러로 준비했답니다 ♪   *옐로우 사랑스러움이 몽실몽실 솟아나는 봄 찰떡 컬러감이에요. 플랫한 슈즈와 매치해주면 러블리함이 UP!   *스카이블루 쨍하지 않고 차분한 색감의 소라컬러예요. 얼굴빛을 은은하게 살려준답니다 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   키 157cm, 44 사이즈의  여유있는 예쁜 핏으로 착용했습니다.   44 ~ 정66 사이즈까지 추천드릴게요.   ★첫 세탁시 드라이클리닝을 권해드리며 이후에는 단독 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음(소매-중간) 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    ♥OP8650의 미디VER♥ 허리 핀턱 포인트의 후드 미디원피스-     ♥  COMMENT 님들의 많은 사랑을 받았던 OP8650의 미디 버전이에요- 미니기장감의 OP8650이 조금 아쉬우셨던 롱님들께도 추천드릴게요♡ 허리 라인의 핀턱 디테일로 바디라인은 슬림하게 잡아주고, 세미 A라인 실루엣으로 러블리한 무드도 담았답니다- 후드 디자인으로 실용성까지 높여 캐주얼룩은 물론, 휴가룩, 마실룩으로도 적극 추천드리는 아이템이에요 :) 핑크, 그레이, 블랙 총 3가지의 활용도 좋은 컬러로 준비되었으니 님의 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ DETAIL TIP 허리 라인과 손목 라인의 탄탄한 시보리로 더욱 완성도 있게 제작된 아이템이에요- 텐션감 좋은 코튼 패브릭으로 편안한 착용감을 선사해드리구요, 별도의 오픈 클로징 없이도 이지한 탈착의도 도와드려요 :) 후드 스트링을 리본으로 묶어 러블리한 포인트를 살짝 더하거나 내추럴하게 풀어 연출하는 등 취향에 맞게 연출하실 수 있답니다-   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44 ~ 55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)      키 163cm, 44 바디랍니다♡   MATERIAL (혼용률) : COTTON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 물세탁 단독세탁 울세탁 세탁건조기 사용불가     
    편안한데 이렇게 예쁘게 있기?♥_♥ 프릴 멜빵 롱 팬츠-    ♥  COMMENT 와이드한 핏감으로 편안하게 착용되는 멜빵 디자인의 점프수트예요 :) 비침이 거의 없을 정도의 두께감으로 제작되어, 봄, 가을, 겨울- 계절 상관없이 입어보실 수 있답니다! 이너로는 아이보리 톤의 심플한 티셔츠나 니트를 매치해보세요~   ♥ DETAIL TIP 숄더 라인의 프릴 디테일이 돋보이는 사랑스러운 무드의 점프수트예요. 허리 라인에 더해진 밴딩으로 아주 안정감 있게 착용된답니다. 데일리하게 즐기기 좋은 베이지, 챠콜, 블랙 3컬러가 준비되어 있으니 취향에 따라 초이스해보세요♬   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 60% + COTTON 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   테일러드 카라 원피스예요.  폴리, 레이온, 카치온이 블랜딩된 우수한 내구성의 프리미엄 아이템이에요.  테일러드 카라 디자인이 깔끔하고 단정한 아웃핏을 선사하고,  미니멀한 기장의 언발런스한 치마 패턴이 세련된 포인트예요.  전체적으로 클래식한 디자인이  격식 룩으로는 물론 오피스룩, 모임룩, 데이트룩으로 활용하기 좋아요.  *Ivory 얼굴빛을 화사하게 밝혀주는 아이보리 *Black 클래식하고 베이직한 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   S 사이즈는 44~55 사이즈까지 M 사이즈는 55반에서 66 까지 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 전체 골격 자체가 슬림한 체형으로  S 착용시, 살짝 여유있는 정핏으로 착용 되었습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.   *원단에 부드러움을 더해주는 레이온 함유량이 높아 반드시 드라이 크리닝으로 관리해주셔야 합니다.   *판다리미 사용시, 고열로 옷감에 손상이 올 수 있으니 스팀 다리미를 사용하시어 관리해주세요.    
    (베스트X스커트) 클래식한 체크 패턴의 포인트 투피스 세트-    ♥  COMMENT 클래식한 무드의 와이드 체크 패턴이 돋보이는 투피스 세트 아이템이에요 :) 산뜻하면서도 은은한 컬러감이라 따로 또 같이 활용하기 좋답니다- 코튼 아이템, 블라우스 등 다양한 아이템과 활용해주세요♡    ♥ DETAIL TIP 텐션감있는 니트 패브릭과 여유로운 핏감으로 편안하게 착용가능한 투피스 세트예요 :) 허리라인의 풀밴딩 디테일로 한층 더 안정감있게 착용 가능하며, 깊지 않은 브이넥라인으로 레이어드룩으로 연출 시, 답답하지 않답니다-   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~66반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    (S, M 사이즈) 입는 순간 반사판 ON♥ 소중한 자리에 특별함을 선물해드려요♪ 언발 빅카라 장식의 슬림 H라인 롱 원피스-   ♥  COMMENT 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 내-내 원피스 맛집은 단연 랑스♪  가 2컬러씩이나 촬영하는 이유! 그만큼 너무 예뻐서 다양하게 보여드리고 싶은 맘, 님들 이제는 알아 주실꺼죠♡ V넥 아래 풍성한 언발 빅카라 포인트의 드레시한 H라인 롱 원피스예요 :)   화사하게 밝혀주는 아이보리, 분위기 여신 만들어주는 블랙 까지 전혀 다른 무드의 2컬러 구성으로 한 컬러는 꼭 소장하길 강력 추천드릴게요.  ♥ DETAIL TIP 이렇게 예쁘니까 PICK♡ 예쁜 디테일은 아낌없이 듬뿍 담아 제작되었어요.  이 스페셜함, 하나하나 차근차근 설명해드릴게요 :) 넥라인을 우아하게 감싸주며 페이스라인은 소멸직전! 카라넥 아래, 블링블링한 골드 X 큐빅버튼이 한층 고급스러움을 끌어올려드리구요, 하이웨이스트 허리라인이 예쁜 비율을, 힙라인부터 밑단까지 슬림한 H라인 핏으로 마무리되어 입었을 때 군더더기 없는 실루엣이 근사해요♡ 무릎 아래로 길게 내려오는 롱 기장감이지만 불편함 걱정 없도록, 사이트라인에 깊은 트임을 더해 편안한 활동성은 물론, 백라인 지퍼 오픈클로징으로 착탈의도 손쉽게 도와드릴게요. 셀프웨딩룩, 웨딩게스트룩, 연말룩, 연초룩 격식룩 등 스페셜한 자리를 우아하고 스페셜하고 특별한 이 원피스로 예쁘게 빛내드릴게요♡  ♥ SIZE TIP S, M 사이즈  S 사이즈는 44 ~ 정 55 사이즈까지, M 사이즈는 55 ~ 55반 까지 추천드려요.     키 168cm, 글램55 바디로 S 사이즈를 딱 알맞게 착용했어요♪   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (아이보리만) 신축 : 중간 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    예뻐 봄♥ 화사한 플라워패턴의 프릴 스퀘어넥 미니 원피스-    ♥  COMMENT 꽃향기가 물씬 느껴지는 플라워 패턴의 플레어 미니 원피스에요. ​은은한 수채화 색감의 프린팅으로 제작되어 여리여리~ 청순하고 러블리한 무드를 연출해주며, 데이트룩, 웨딩게스트룩, 모임룩, 캠퍼스여신룩 등 중요한 자리부터 데일리룩까지 모두 잘 어울린답니다:) 살랑살랑~ 바람에 흩날리는 가벼운 쉬폰 패브릭으로 봄, 가을 뿐만 아니라, 초여름까지도 입기 좋구요, 아직 쌀쌀한 초봄에는 자켓, 가디건 등의  아우터와 매치하여 입어보시는것도 함께 추천 드리고 싶어요♥  ♥ DETAIL TIP 예쁜 라인을 선사할 여성스러운 스퀘어넥 라인과 넥라인을 따라 더해진 러플 디자인으로 볼륨감과 사랑스러움을 극대화 해주었어요♡ 셔링 디테일의 슬리브 부분은 은은하게 비치는 시스루 패브릭으로 제작되어 여리한 무드가 느껴지며, 스커트라인 부분안감을 덧대주어 비침 걱정없이 마음 편히 입기 좋은 원피스 아이템 이랍니다:) 허리 스트랩으로 여성스러운 라인이 돋보이며, 백라인 콘솔지퍼로 오픈클로징 가능해요. 바람에 흩날리는 플레어 실루엣이 너무너무 예쁜 요 아이템, 얼른 만나보시길 바래요♥   ♥ COLOR TIP  컬러의경우, 옐로우, 아이보리, 스카이블루 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪   *옐로우 개나리 꽃잎같은 상큼 발랄한 컬러 *아이보리 핑크 꽃잎이 가장 돋보이는 퓨어한 컬러 *스카이블루 픽! 봄하늘 같은 청량한 파스텔 컬러   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 161cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 높음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
수채화 물감으로 그린듯한 플라워 패턴이  너무 예쁜 쉬폰 롱원피스에요.  은은하고 뽀얗게 물들어있는 색감이 정말 고급스러워요.  쉬폰 자체가 좋아서 가볍지 않게 휘날리면서도 몸에 감기는 느낌이 나구요,  안감이 무릎까지 올라와서 다리라인이 살짝 비치기 때문에  오히려 여성스럽고 여리여리한 느낌이 들어요.  살짝 위로 올라와 있는 곡선 허리라인,  그리고 귀여운 퍼프 소매까지  디테일 하나하나 예뻐서  입을 때마다 기분 좋아지는 원피스랍니다 !!     *저는 Coral 색상 Free 사이즈를 피팅했어요 :) 
    고급스러운 자가드 패브릭으로 완성된 플라워 미니 원피스-    ♥  COMMENT 고급스럽고 입체적인 자갸드 패브릭 위에 플라워 패턴이 더해져 더욱 우아한 무드를 연출하는 미니 기장의 반팔 원피스예요:) 볼륨감 있는 퍼프 숄더 디자인으로 러블리한 무드를 연출해드리며 허리 라인은 잡아주고 밑단으로 갈수록 퍼지는 세미 A라인 핏이 슬림한 실루엣을 연출해드린답니다-♡  ♥ DETAIL TIP 신축성이 더해진 탄탄한 텍스처로 편안하고 깔끔한 아웃핏을 연출해드리며 백 라인 콘솔 지퍼 디테일로 손쉬운 오픈 클로징을 도와드려요:) 감각적인 컬러 배색이 돋보이는 아이보리와 네이비 컬러로 준비했으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   MATERIAL (혼용률) : COTTON 85% + POLYESTER 10% + SPAN 5%  두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
  섹시한 뒷태여신! 백 코르셋 형태의 도트 프릴 끈 모노키니 ♥  COMMENT 풀파티&비키니 파티에서 남들보다 돋보이고 싶다면? 남다른 섹시함을 가진 백 코르셋 포인트 모노키니를 착용해 보세요! 블랙, 체크 두가지 타입으로 흰 피부를 가진 분들은 더욱 하얗게, 구릿빛 피부를 가진 분들은 더욱 섹시하게 빛내주는 톤보정 아이템이에요:) ♥ DETAIL TIP바스트 부분의 프릴에는 도트레이스가 레이어드 되어 있어 더욱 풍성한 볼륨감과 함께 러블리함을 선사해줘요 :) 코르셋 끈 끝부분에는 골드 팁이 달려있어 끈이 빠질 염려가 없구요, 사이즈 조절 가능한 탈부착 형식의 어깨끈이 포함되어 더욱 안정감 있게 착용하실 수 있어요>_< 볼륨감을 더해주기 위한 별도의 패드를 추가하실 수 있는 패드포켓도 달려 있답니다♡ ﻿♥ SIZE TIPFREE 사이즈   FREE사이즈는 44~정66 까지 추천드려요.  사이즈는 체형별 개인차가 있으니 참고 부탁드려요:) ﻿MATERIAL (혼용률) : COTTON 65% + POLYESTER 35% 세트여부 : 세트와이어여부 : 없음끈탈착여부 : 가능패드포켓 : 있음신축성 : 높음팬티모양 : 삼각비침 : 없음세탁법 : 물세탁 단독세탁 손세탁 세탁건조기 사용불가     
    시선집중 상큼미 폭발♬ 원색 컬러로 포인트를 준 플라워패턴 롱기장 랩원피스-    ♥  COMMENT 로맨틱한 잔꽃 패턴으로 은은한 포인트가 되어줄 플레어라인 랩 원피스 소개할게요. 착용시 오른쪽 사이드 스트랩홀로 스트랩을 넣어 바디 사이즈에 알맞게 조절하여 둘러 착용하는 방식의 랩스타일이며, 폭 넓은 여밈 분량으로 사이즈 구애가 거의 없는 실용만점 플레어 원피스 아이템이랍니다:) 모델과 같이 데님자켓과 캐쥬얼룩으로 데일리하게 착용하거나 가디건, 슬링백 등 페미닌한 아이템과 매치해 데이트룩으로 로맨틱하게 활용하시는것도 적극 추천 드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 허리라인을 쏙- 들어가 보이도록 도와줄 랩 스트랩이 부착된 디자인으로 모래시계같은 바디라인을 연출해주는 페미닌 플라워 원피스 아이템이에요~ 숄더라인과 허벅지 라인 핀턱 디테일로 군살커버와 여성스러운 무드를 더해 주었으며, 손목 밴딩처리로 안정적인 착용감을 선사해 드려요.  여유로운 기장감으로 롱하게 제작되었으며, 하늘하늘~ 바람에 따라 흔들리는 원단과 여성스러운 플레어라인 실루엣으로 다가올 봄시즌 신상원피스로 꼭 하나쯤 소장하여 보시길 바랄게요♡   컬러의 경우, 아이보리, 레드, 그린 총 3가지 컬러로 준비되어 있답니다♪  *퓨어한 아이보리 바탕에 블랙 꽃잎으로 포인트를 준 아이보리 컬러는 기존에 가지고 계시던 블랙컬러의 아우터와 간편하게 매치하기 좋으실 컬러에요:)  *다홍빛을 띈 레드 컬러의 경우, 어디서나 시선강탈! 밋밋했던 데일리룩에 포인트 한스푼 첨가해드릴 비비드한 컬러로 준비한 제품이에요.  * 모델이 착용한 그린 컬러의 경우, 보기만 해도 상쾌해지는 컬러톤으로 가 가장 추천드리는 컬러랍니다.   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 정66 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 16cm, 44 바디랍니다♡  ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : RAYON 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (+기모추가) OP6404의 후드 버젼♥ 매일 입고싶은 부드럽고 포근한 빅 후드 장식의 MTM 롱 플레어 원피스-   ♥  COMMENT 많은 사랑을 받았던 OP6404의 뉴버전! 후드 맨투맨 원피스예요. 동네마실룩, 마트룩, 산책룩으로 다채롭게 활용가능해 많은 사랑을 받았던 제품으로, 컬러별로 소장해도 후회없는 베스트 아이템이랍니다. 얼굴을 감싸줄 빅 후드 장식으로 한층 사랑스럽게 제작되었답니다:)    ♥ DETAIL TIP 루즈한 래글런 핏으로 편안한 착용감을 선사해드리며, 허리밴딩으로 사이즈, 체형에 구애없이 착용가능해요. 풍성한 롱 플레어 라인이 통통한 하체군살을 감쪽같이 커버해주어 바디라인이 슬림해보이며, 사이드 포켓으로 소지품을 간단히 수납할 수 있어 매우 실용적이랍니다:)     ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~글램66 사이즈까지 추천드려요.        키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다.   ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기 금지 세탁건조기 사용불가     
    쫀쫀한 텐션감으로 매우 편안한 셔링 디테일의 미디 롱 입술넥 원피스♥-    ♥  COMMENT 셔링 디테일로 여성스러운 바디 라인을 선사해드릴 원피스 제품이에요♡ 어깨를 살짝 오픈해 오프숄더처럼 연출하실 수 있답니다. 데일리룩으로 꾸민 듯 안 꾸민 듯 편안하게 착용하기 좋아 추천드려요 :)   ♥ DETAIL TIP 어깨 라인부터 허리부분까지 사선라인 셔링 디테일로 슬림하면서도 볼륨감 있는 몸매를 연출해드려요. 입술 네크라인으로 더욱 여성스럽구요, 쫀쫀한 신축성으로 편안하답니다 :)   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♪  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.    MATERIAL (혼용률) :  POLYESTER 50% + RAYON 45% + SPAN 5% 두께 : 얇음 , 비침 : 없음 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    편안하면서 고급스러운 트위드 패턴 포인트의 플레어 밴딩 롱원피스-    ♥  COMMENT 상의는 은은한 펄감의 트위드 소재, 하의는 부드러운 코튼 소재로 고급스러움과 데일리함을 동시에 느낄 수 있는 러블리한 원피스예요-♡ 내추럴한 플레어 라인이 님들의 하체 군살을 감쪽같이 커버해드리고 걸을 때마다 돋보이게 해준답니다:) 트위드 소재는 전혀 거칠지 않고 톡톡해서 자주 손이 가게 될 거예요- 코디 걱정 없이 데일리하게 포인트 주기 좋은 편안한 아이템이라 님들에게 적극 추천해드려요:)   ♥ DETAIL TIP 나그랑핏으로 팔뚝살 부각 없이 여리여리한 실루엣을 선사해드리며, 허리는 넓은 밴딩으로 제작되어 하루 종일 편안한 착용감은 물론 슬림한 허리라인을 연출해드려요:) 양쪽 포켓으로 실용성까지 더했답니다- 핑크, 블랙 두 가지 컬러로 준비했으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡  ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)  ★위 상품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : (상의) POLYESTER 90% + NYLON 10% (하의) COTTON 65% + POLYESTER 35% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 중간 , 안감 : 없음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
    (+기모추가) 과즙미 팡팡~ OP6582의 후드버젼♥ 사랑스러운 빅 후드 장식의 머메이드 허리밴딩 롱 원피스-   ♥  COMMENT 꾸민듯~ 안꾸민듯~ 생기있는 과즙상을 연출해줄 머메이드 롱원피스예요. 많은 사랑을 받았던 OP7861의 후드 버전 원피스로 러블리한 데일리룩을 완성해준답니다. 빅 후드 장식으로 한층 귀여운 분위기를 연출해주며, 편안하고 사랑스러운 집앞마실룩, 마트룩으로 강력 추천드릴게요♥  ♥ DETAIL TIP 베이직한 라운드 넥라인의 나그랑 소매로 사이즈 구애없이 편안하게 착용 할 수 있구요. 머메이드 라인의 롱 원피스로 활동성 있게 입을 수 있어요. 허리밴딩이 체형에 맞게 잘록한 허리라인을 연출해주어, 바디라인이 한층 슬림해보인답니다:)    ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~슬림66 사이즈까지 권해드릴게요:)      키 167cm, 슬림55 사이즈랍니다. ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며  이후에는 중성세제에 가볍게 손세탁해주세요.   MATERIAL (혼용률) : COTTON 60% + POLYESTER 40% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
   ﻿ ﻿    사이즈 구애 NO~ 우아한 A라인 디자인의 버클 벨트세트 서스펜더 원피스-   ♥  COMMENT 겨울내내 많은 사랑을 받은 OP5921 제품이 S/S 버젼으로 업그레이드되어 돌아왔어요♥ 한층 가볍고 얇아진 패브릭으로 봄,여름,가을까지 꾸준히 착용해보실 수 있으며, 베이직한 컬러 구성으로 취향에따라 초이스해보세요~  ♥ DETAIL TIP 서스펜더 디자인으로 블라우스는 물론, 무지 티셔츠, 니트티 등과 함께 연출해도 좋은 제품이에요♡ 무릎을 덮는 롱한 기장과 플레어라인으로 바디의 단점까지 쏙쏙 커버해드리며, 함께 구성된 버클 벨트로 잘록하게 마무리하여 주세요~   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  넉넉한 핏으로 제작된 제품으로 44반 - 66반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 168cm, 슬림55 바디랍니다♡  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁     
  COMMENT   쉬폰배색의  리본타이 원피스예요.  하이퀄리티의 폴리소재로 유연하면서도  힘있는 소재감이 특징이에요.   마치 트위드같은 조직감은  고급스러운 분위기를  선사해드립니다.  프린세스 라인을 더해주어 제몸에 맞춘듯한 핏감을 완성시켜 드리며   타이형식의 쉬폰 배색과 소매부분 플리츠 장식은 고급스럽고 여성스러운 실루엣을 강조해드려요.   원피스 단품만으로도 스폐셜한 룩이 완성되며 오피스룩, 하객룩, 격식 룩으로 추천드려요.   *Beige 누디컬러에 골드톤을 더해준 베이지 *Black 기본중에 기본 블랙  SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는  S 사이즈는 44~55반 사이즈까지, M 사이즈는 66~66반 사이즈까지를 추천드립니다.  착용한 모델의 경우 슬림 55사이즈로 S 사이즈를 착용했습니다.  체형에 따라 피팅감에 차이가 있을 수 있으니 구매 전 사이즈표 꼭 참고해주세요.  *반드시 드라이클리닝으로 관리해 주세요.  *판 다리미 사용은 금지하여 주시고 스팀다리미를 통해 약하게 스팀 주세요.     
    비비드 플라워 패턴의 셔링 백리본 포인트 쉬폰 롱 원피스-    ♥  COMMENT 화려한 플라워 패턴으로 완성된 라운드넥 롱 원피스예요- 비비드 한 컬러들의 조합으로 올봄에 포인트 원피스로 딱! 요루 쉬폰 소재로 실키한 촉감과 여리여리한 무드를 연출해드린답니다:) 핑크, 스카이블루, 퍼플 컬러로 준비되어 있으니 취향에 맞게 초이스해주세요♡   ♥ DETAIL TIP 바스트 아래의 라운드 절개로  허리라인을 슬림 하게 연출해드리며 절개 위로 셔링 디테일이 있어 여성스러운 볼륨감까지-♡ 소프트하고 쫀쫀한 스판 소재의 안감을 덧대어 하루 종일 편안한 착용감을 느끼실 수 있답니다:) 백라인 콘솔지퍼로 손쉬운 오픈 클로징까지 도와드릴게요~    ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44~슬림66 사이즈까지 추천드려요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)    MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 물세탁 세탁건조기 사용불가     
    고급X세련된 무드의 꼬임 트리밍 포인트 H라인 미니원피스-    ♥  COMMENT 고급스러운 무드가 가득 느껴지는 H라인 미니원피스 소개해드려요 :) 요 아이템 하나만 툭 입어도 연말룩, 모임룩, 셀럽룩이 완성되며, 넥라인, 포켓, 프론트라인에 더해진 꼬임 트리밍 디테일과 골드버튼으로  더욱 감각적이 룩을 선사해드린답니다-  ♥ DETAIL TIP 입체감이 느껴지는 격자 무늬의 독특한 패브릭으로 제작된 H라인 미니원피스 아이템이에요 :) H라인 실루엣으로 바디라인을 탄탄하고 슬림하게 잡아주며, 뒷지퍼 디테일로 가볍고 이지한 오픈 클로징 도와드려요. 사이드의 리얼 포켓 디테일로 한층 더 퀄리티 있게 제작된 요 아이템! 지금 바로 만나보세요~   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈  44~55반 사이즈까지 추천해드릴게요.   ★위 제품의 경우, ONLY 드라이클리닝을 권장해드려요.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 50% + WOOL 50% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 드라이 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
  COMMENT   서스펜더타입의 트위드 원피스에요  볼드한 스트랩으로 매력적인 스퀘어넥이 돋보이는 아이템이에요.  밑단 사이드 트임을 기준으로   프론트는 깔끔한 H라인으로, 백라인은 매혹적인 머메이드 라인으로 특별하게 완성되었어요.   부드러운 안감 내장으로 편안한 착용감을 선사해드리며,  격식 있는 자리에는 물론이고, 하객룩 데이트룩 등 어디에나   스페셜한 원피스로 추천드립니다.   *Pink 라이트한 핑크컬러와 블랙 앤 화이트 컬러가 믹싱된 핑크 *Black 깔끔한 블랙 앤 화이트 믹싱의 블랙   SIZE & LAUNDRY TIP   일반적인 체형 사이즈로는    S 사이즈는 44~55 사이즈까지,  M 사이즈는 55반~66 사이즈까지 추천드려요.   착용한  모델의 경우 키 167cm , 슬림 55 사이즈로  S 사이즈 착용 시 딱 알맞는 정핏으로 착용되었습니다.   *이 상품은 반드시 드라이클리닝으로 관리해주세요.   *뾰족한 모서리, 못 등에 손상될 우려가 크기 때문에 반드시 주의하여 착용해주세요.     
    완벽한 봄맞이♥ 소녀감성 가득한 레이스 빅카라 원피스-    ♥  COMMENT 빅카라로 얼굴소멸♥ 페이스라인을 돋보이게 만들어줄 레이스장식 빅카라 원피스예요:) 쉬폰 소재의 하늘하늘한 실루엣! 반오픈 디자인으로 입고벗기 간편하며 넓은 스모크 밴딩으로 허리라인을 쏙! 잡아줘요. 텐션감이 좋아 쪼이는 느낌없이 편안하게 허리를 잡아주구요. 바디라인에 따라 차르르 흐르는 부드러운 촉감과 은은한 실루엣이 고급스러운  분위기까지 선사해드려요*.* 전체적으로 여리여리한 파스텔톤의 3컬러 구성으로 준비되었어요. 피치톤의 베이지, 딸기우유톤의 핑크, 포카리스웻처럼 퓨어한 스카이블루 취향에 따라 굿 초이스 해주세요♥  ♥ DETAIL TIP 군살걱정은 이제 그만! 허리라인을 쏙 들어가 보이게 해줄 넓은 스모크 밴딩으로  안정적인 착용감을 선사해드리며, 볼륨감있는 플레어 라인으로 샤랄라한 드라마 여주느낌을 완성시켜드려요! 퍼프 슬리브는 더욱 슬림한  바디라인을 위해 실루엣이  은은하게 비치는 디자인으로 제작되었으며, 프론트 콩단추는 원피스색상과 톤을 맞추어 사용하여 오픈클로징이 가능해요:) 바디라인 부분 안감으로 비침걱정을 덜어드리며, 단독으로 착용하거나 쌀쌀한 날씨에는 루즈한 니트웨어와 매치하여 스타일리쉬한 레이어드룩을 완성하여 보세요♥   ♥ SIZE TIP Free 사이즈  44 ~ 55반 사이즈의 분들에게 권해드릴게요:)     키 157CM, 44 바디랍니다♡   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
     여리여리 여신무드♥ 수술 레이스 패브릭의 머메이드 프릴 롱 원피스-   ♥  COMMENT 입체감있는 수술 레이스 디테일의 페미닌한 머메이드 롱 원피스에요 :) 데이트룩, 소개팅룩, 셀프웨딩룩부터 연말모임룩, 크리스마스 파티룩까지! 정말 다양하게 입기 좋은 원피스예요~ 여리여리한 수술 레이스 패브릭과 가슴 셔링 디테일의 브이넥 디자인으로 더욱 볼륨감있게 연출해드린답니다♥   퓨어한 롱 무스탕과 여성스러운 무드로 연출하시거나, 따뜻한 롱코트, 퍼자켓과 함께 트렌디한 무드로 코디하셔도 좋아요♬   ♥ DETAIL TIP 미디롱 기장의 머메이드 라인으로 예쁜 실루엣을 선사해드리는 여신 무드의 프릴 롱 원피스예요 :D 어깨 부분에 얇은 패드가 더해져 숄더라인을 한층 예쁘게 연출해드리며, 허리 스트랩으로 체형에 따라 핏을 조절하여 착용가능하답니다~ 밑단 프릴 디테일로 더욱 러블리하며, 백라인 지퍼 오픈클로징으로 손쉬운 착용까지 도와드려요-★ 다소 깊게 파인 딥V넥으로 디자인되었으니 파임에 예민하신 고객님들은 레이스슬립을 레이어드해 입어보세요:)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디 랍니다.  44~슬림66 사이즈까지 추천드릴게요. *사이즈, 핏감은 체형에 따라 개인차가 있다는 점 감안해주세요:)   * 패브릭, 봉제 보호를 위해 세탁 시 드라이클리닝, 손세탁 권장드리며 세탁기 사용 시 세탁망에 꼭 넣어서  울코스로 돌려 단독세탁 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 얇음 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 있음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 세탁건조기사용금지     
    실키 무지 파마자 set♥ 배색 라인 디테일의 홈웨어 잠옷 세트-   ♥  COMMENT 밖에서도 예뻐야하지만 집에서도 예쁘고 싶은 우리 들을 위한 실키하고 은은한 유광 패브릭의  매력적인 홈 웨어 아이템을 가져왔어요♥ 5가지 컬러감으로 다양한 구성 ! 트윈룩으로, 자매룩으로~  ★필독 사항 공지 드립니다.★ 버튼의 컬러는 파이핑의 컬러와 동일하니 이점 반드시 유의 하시고 구매 부탁드립니다!   ♥ DETAIL TIP 은은한 유광으로 매력적인 아이템- 실키한 촉감으로 쾌적한 수면 환경을 만들어 드린답니다 :)  둥근 브이 카라넥으로 답답함 없이 착용해보실 수 있으며 팬츠의 경우, 허리 밴딩으로 입고 벗기 쉬우며 생활하기에 편해요! 예쁜 잠옷 다같이 입어요!   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈   44~66 사이즈까지 추천드려요.  *각 개인의 신체별 사이즈에 따라 사이즈 추천에 약간의 오차가 있을 수 있다는 점 유의하시고 정확한 사이즈와 스펙을 확인하신 후 구매하시기를 추천드립니다~ :)     키 162cm, 슬림55 사이즈랍니다.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.   MATERIAL (혼용률) : POLYESTER 100% 두께 : 중간 , 비침 : 없음 신축 : 밴딩 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지     
    한벌로 데일리 코디 끝♥ 군더더기없이 깔끔한 디자인의 베이직 루즈핏 셔츠원피스-    ♥  COMMENT 단정하고 깔끔한 무드의 셔츠 원피스 보여드릴게요 :) 일자로 툭- 떨어지는 핏감이 내추럴한 무드를 더해드리며, 소매를 한 두번 가볍게 롤업해주시면 더욱 멋스럽게 연출할 수 있답니다! 유행에 구애 받지 않는 디자인에 깔끔하고 매끈한 코튼 소재감으로 소장가치도 매우 높은 아이템이니 꼭 소장해보시길 추천드려요-♪  ♥ DETAIL TIP 여리여리한 루즈핏으로 간단한 외출이나 데일리로 가볍게 입기 좋은 디자인이에요! 여유있는 품과 롱한 기장감으로 체형을 완벽하게 커버해주고, 앞, 뒤 언밸런스한 기장감으로 답답함 없이 착용하기 좋답니다. 양 사이드의 히든포켓으로 실용성을 더했으며, 프론트 라인 버튼으로 이지한 오픈클로징이 가능한 요 아이! 프레시한 스카이블루, 베이직한 베이지,아이보리,블랙 컬러구성으로 준비했으니 굿 초이스하세요♡  * 밝은 컬러의 경우, 비침이 있으니 UN191 같은 이너슬립과 함께 코디 하시는걸 추천드려요 :)   ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 163cm, 44반 바디랍니다♪  44 ~ 66반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★첫 세탁시 드라이 크리닝을 권해드리며 이후에는 단독세탁을 하셔도 무방하답니다.  MATERIAL (혼용률) : COTTON 80% + POLYESTER 20% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 신축 : 없음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 물세탁 단독세탁 세탁건조기 사용불가     
    누가 입어도 예뻐보이는 슬림핏 H라인 실루엣의 니트 미니원피스♥-   ♥  COMMENT 쫀쫀하게 바디라인에 피팅되어 슬림하면서도 글래머러스한 청순 섹시룩을 연출해드릴 원피스예요♥ 바디라인 굴곡에 따라 착 달라붙으면서도 신축성이 뛰어나 착용감이 편안하구요, 포토샵한듯 완벽한 라인감을 연출해드려요 :) 베이직한 라운드넥, 브이넥 원피스가 싫다면? 정답은 요거, 스퀘어넥 니트원피스!!  베이직하고 예쁜 3가지 컬러구성으로 취향에 따라 굿 초이스 해보세요 *_*  ♥ DETAIL TIP 부드러운 니트 패브릭으로 제작되어 기분 좋은 착용감을 선사해드리며, 바디라인에 밀착되는 슬림한 실루엣으로 바스트, 힙라인의 볼륨감이 예쁜 원피스예요♥ 여리여리한 쇄골라인이 돋보이는 적당한 파임의 스퀘어넥, 숄더라인과 소매단의 잔잔한 셔링으로 완성된 퍼프소매가 여성스러움을 한층 UP 시켜드리며, 무릎 위로 올라오는 미니 기장으로 다리 라인이 무척이나 길어보인답니다 :) 또한, 깔끔하게 떨어지는 H라인으로 매 시즌 유행타지 않고 쭉 입기 좋구요, 웨딩 게스트룩, 모임룩, 데일리룩 등 다채로운 룩에 엣지있는 스타일을 연출해주어 강력 추천 드리는 데일리템이랍니다-♪  ♥ SIZE TIP FREE 사이즈     키 167cm, 슬림55 바디랍니다♪  44 ~ 55반 사이즈까지 추천해드릴게요.  ★세탁 시 드라이클리닝 해주시거나 울세제로 단독손세탁하여 관리해주세요.  MATERIAL (혼용률) : ACRYL 100% 두께 : 중간 , 비침 : 중간 (밝은컬러만) 신축 : 높음 , 안감 : 없음 세탁법 : 손세탁 드라이 단독세탁 울세탁 세탁기금지 세탁건조기 사용불가     
